тоесть если дамой то только в том случае если потеряю работу в сентябре
то есть если домой то только в том случае если потеряю работу в сентябре

но если у меня характер будет такойже как хотя бы у одного из них я продам свою почку а на все вырученные деньги накуплю герлянд
но если у меня характер будет такой же как хотя бы у одного из них я продам свою почку а на все вырученные деньги накуплю гирлянд

делать осьминогов из одуванчиков и куколок из шиповника
делать осьминогов из одуванчиков и куколок из шиповника

Вальс в 5 па ( внимание, будет под другую музыку с переходом местами на обычный вальс, подробная схема будет выложена )
Вальс в 5 па внимание будет под другую музыку с переходом местами на обычный вальс подробная схема будет выложена

зима подходит к завершению а мне только сейчас удалось выбраться на каток
зима подходит к завершению а мне только сейчас удалось выбраться на каток

Ей в общем-то все равно было, на кого учиться, лишь бы мама с папой не переживали, что у них девочка не пристроена.
Ей в общем-то все равно было на кого учиться лишь бы мама с папой не переживали что у них девочка не пристроена

я пью кофе не ради проснуться а ради процесса сделать себе вкусный напиток в красивую чашку положить серебрянной ложкой сахар добавить горячего молока чтоб кофе оставался еще дольше горячим и дымчатым и наслаждаться кайфовать медитировать в течении хотя бы нескольких минут в день
я пью кофе не ради проснуться а ради процесса сделать себе вкусный напиток в красивую чашку положить серебряной ложкой сахар добавить горячего молока чтоб кофе оставался еще дольше горячим и дымчатым и наслаждаться кайфовать медитировать в течение хотя бы нескольких минут в день

делая недюженные усилия над собой я таки выкарабкиваюсь из машины через заднюю дверь отползаю на обочину и видя как в сторону машины бегут какието люди отрубаюсь
делая недюжинные усилия над собой я таки выкарабкиваюсь из машины через заднюю дверь отползаю на обочину и видя как в сторону машины бегут какие-то люди отрубаюсь

ударение в фамилие уже наверно плавно переехало с первого слога на последний
ударение в фамилии уже наверно плавно переехало с первого слога на последний

Пейзажы за окном какие-то незнакомые.
Пейзажи за окном какие-то незнакомые

Самыи прикол в том что делая дела в своеи жизни мы этими делами показываем отношение к близким своим а когда много гадости сделано но попятную уже не-как слишком многих обидели.
Самый прикол в том что делая дела в своей жизни мы этими делами показываем отношение к близким своим а когда много гадости сделано на попятную уже никак слишком многих обидели

все ничего но главная фишка этой игры как было заявлено это чуть ли не милион разных стволов генерирующихся случайным образом
все ничего но главная фишка этой игры как было заявлено это чуть ли не миллион разных стволов генерирующихся случайным образом

Тогдасоответственно говорят о язычной, гортанной или носоглоточной ангине.
Тогда соответственно говорят о язычной гортанной или носоглоточной ангине

Интересно, как там работа объективов регулируется?
Интересно как там работа объективов регулируется

да там их мало конешно и я бил силно пян и вспишка села и обектив не тот
да там их мало конечно и я был сильно пьян и вспышка села и объектив не тот

на черном фоне белый квадрат а в нем написанно дарить детям тепло
на черном фоне белый квадрат а в нем написано дарить детям тепло

не знаю уж что там они в конце концов построили но что-то там бабахнуло и все вымерло
не знаю уж что там они в конце концов построили но что-то там бабахнуло и все вымерло

Оказалось, что надо сделать видео: переконвертить и слепить в одно.
Оказалось что надо сделать видео переконвертить и слепить в одно

парочка прошлогодних снимков с правнуком племенником моим
парочка прошлогодних снимков с правнуком племянником моим

музончик конечно зачетный и почемуто до боли знакомый
музончик конечно зачетный и почему-то до боли знакомый

в связи с заявлениями тимошенко об ухудшении состояния ее здоровья печерский районный суд города киева удовлетворил ходатайство государственного обвинения о проведении медицинского осмотра подсудимой специалистами минздрава
в связи с заявлениями тимошенко об ухудшении состояния ее здоровья печерский районный суд города киева удовлетворил ходатайство государственного обвинения о проведении медицинского осмотра подсудимой специалистами минздрава

они мне заменяют любимого человека прячут от действительности оправдывают нежелание выходить на улицу в выходные дни
они мне заменяют любимого человека прячут от действительности оправдывают нежелание выходить на улицу в выходные дни

в каждой стране сво правила конешно и я больше архитектор
в каждой стране свои правила конечно и я больше архитектор

Будьте способным на поступки, сюрпризы.
Будьте способным на поступки сюрпризы

а цветочек в белом горшке называется женское щастье спатифиллум
а цветочек в белом горшке называется женское счастье спатифиллум

ну и вобще на самом деле фильм пустой какой-то...
ну и вообще на самом деле фильм пустой какой-то

Иногда стоит постараться, чтобы не упустить действительно милого мальчика.
Иногда стоит постараться чтобы не упустить действительно милого мальчика

Никоглда больших " приколов " не было...
Никогда больших приколов не было

серого взял на воспитание охотник и щенок часто проходил на поводке мимо своей бывшей берлоги между гаражами злобно лая на оставшихся как будто никогда их и не знал
серого взял на воспитание охотник и щенок часто проходил на поводке мимо своей бывшей берлоги между гаражами злобно лая на оставшихся как будто никогда их и не знал

я очень впечатляюсь от таких фильмов от остальных они отличаються тем что после просмотра как-то хочеться взять и зажить по другому стать наивной влюбиться в какого-нибудь козла закрыть глаза на то что он козел
я очень впечатляюсь от таких фильмов от остальных они отличаются тем что после просмотра как-то хочется взять и зажить по-другому стать наивной влюбиться в какого-нибудь козла закрыть глаза на то что он козел

Следует отдать должное заказчику - очень четко очерчено техническое задание на производство дизайна
Следует отдать должное заказчику очень четко очерчено техническое задание на производство дизайна

Пролжительность занятий небльшая, всего 3 дня.
Продолжительность занятий небольшая всего 3 дня

зарубки на стене методично прибавлялись с каждым новым днем но лия их не удосуживалась посчитать
зарубки на стене методично прибавлялись с каждым новым днем но лия их не удосуживалась посчитать

Пряный аромат гвоздики способствует укреплению памяти.
Пряный аромат гвоздики способствует укреплению памяти

Людей уйма, штормило во все стороны ( собстно, только так я и передвигалась по залу ).
Людей уйма штормило во все стороны собственно только так я и передвигалась по залу

с учетом раненых около 600 тысяч американская армия первоначально посланная в европу практически прекратила свое существование
с учетом раненых около 600 тысяч американская армия первоначально посланная в европу практически прекратила свое существование

вобщем любую моральную поддержку, в виде живой души, в тот момент.
в общем любую моральную поддержку в виде живой души в тот момент

С сегодняшнего дня точно могу вам сказать, что метро - это священное место для тех, кто замерз...
С сегодняшнего дня точно могу вам сказать что метро это священное место для тех кто замерз

лен буду попозже сейцас в душ пойду и зарядку еще хочу сделать все хочу и хочу не пока не делаю
лен буду попозже сейчас в душ пойду и зарядку еще хочу сделать все хочу и хочу но пока не делаю

его родители довили на него они очень хотели чтобы их сын был счастлив
его родители давили на него они очень хотели чтобы их сын был счастлив

Ещее один вопрос волнует меня: почему в одном из магазинов он стоит 13 тыш, когда везде - 16-18?
Еще один вопрос волнует меня почему в одном из магазинов он стоит 13 тысяч когда везде 16-18

Спасибо за твои записи в ЖЖ, которые я иногда залезаю перечитывать.
Спасибо за твои записи в ЖЖ которые я иногда залезаю перечитывать

все важное и адресованное посетителю видно при любых обстоятельствах
все важное и адресованное посетителю видно при любых обстоятельствах

ранняя осень так же приятна как и поздняя весна
ранняя осень так же приятна как и поздняя весна

Расжился на выходных экземпляром сабжа.
Разжился на выходных экземпляром сабжа

завтра наконец-таки я преступлю к прочтению книги которую очень сильно хочу прочесть уже почти год
завтра наконец-таки я приступлю к прочтению книги которую очень сильно хочу прочесть уже почти год

А пока нужно наслаждаться тем, что нам дано, и присматриваться к календарику - когда и куда можно выехать для кратковременного отдыха.
А пока нужно наслаждаться тем что нам дано и присматриваться к календарику когда и куда можно выехать для кратковременного отдыха

Ну а космодромы, понятное дело, должны охраняться
Ну а космодромы понятное дело должны охраняться

И естесственно разрешили взять со мной девушку.
И естественно разрешили взять со мной девушку

но както все это было подощрительно...
но как-то все это было подозрительно

Масс-старт в биатлоне впереди еще, например...
Масс-старт в биатлоне впереди еще например

публика была супер точнее ее не было вообщем такой себе концерт для друзей но мне такое не по-душе я больше люблю подготовленных слушателей
публика была супер точнее ее не было в общем такой себе концерт для друзей но мне такое не по душе я больше люблю подготовленных слушателей

ты начинаешь думать а што неплохо можно и тут жить )
ты начинаешь думать а что неплохо можно и тут жить

в прошлые выходные я прошел сертификацию на aida 1 star freedive
в прошлые выходные я прошел сертификацию на aida 1 star freedive

разьве что Вася Воронов да Пашка Пескин, знаешь его?
разве что Вася Воронов да Пашка Пескин знаешь его

серьезное место в формировании нашей политики в основном политики сша занимал вопрос о создании системы противоракетной защиты сои
серьезное место в формировании нашей политики в основном политики сша занимал вопрос о создании системы противоракетной защиты сои

я в детстве не пела потому что знала что у меня это плохо получается
я в детстве не пела потому что знала что у меня это плохо получается

в голову приходит мысль что в чем проблема попрошу диму зайти до универа ему все ранво по пути не передаст он мою работу по матану преподше что ли
в голову приходит мысль что в чем проблема попрошу диму зайти до универа ему все равно по пути не передаст он мою работу по матану преподше что ли

но пока добрались успели здорово замерзнуть обратно
но пока добрались успели здорово замерзнуть обратно

сел в такси получил дозу а ля клафилина очнулся у себя в районе на остановке без денег и телефона ниче не помню
сел в такси получил дозу а-ля клофелина очнулся у себя в районе на остановке без денег и телефона ничего не помню

наше голосование проходит уже в четвертый раз и в нем участвуют самые разные люди дети и взрослые москвичи и жители других городов и даже стран читатели нашей библиотеки и те кто никогда у нас не был
наше голосование проходит уже в четвертый раз и в нем участвуют самые разные люди дети и взрослые москвичи и жители других городов и даже стран читатели нашей библиотеки и те кто никогда у нас не был

одним словом это превосходный дуэт который имеет все необходимое чтобы свадьба превратилась в незабываемый день
одним словом это превосходный дуэт который имеет все необходимое чтобы свадьба превратилась в незабываемый день

странно получаеться делать вроде ничего не делаю но ничего не успеваю
странно получается делать вроде ничего не делаю но ничего не успеваю

Отпразную - затем отвечу на комменты, уж проостите...
Отпраздную затем отвечу на комменты уж простите

Большая просьба: приходить на занятия со сменной обувью.
Большая просьба приходить на занятия со сменной обувью

Милиардер Адольф Меркле из-за мирового финансового кризиса потерял сотни миллионов долларов.
Миллиардер Адольф Меркле из-за мирового финансового кризиса потерял сотни миллионов долларов

а вот тяга к цивилизации берет свое некоторые крестьяне втихую держат под кроватями маленькие портативные телевизоры которые приглушив звук смотрят ночью
а вот тяга к цивилизации берет свое некоторые крестьяне втихую держат под кроватями маленькие портативные телевизоры которые приглушив звук смотрят ночью

черный песок правда не способствует хорошей видимости и если идти без фонарика можо запросто с кем-нибудь столкнуться
черный песок правда не способствует хорошей видимости и если идти без фонарика можно запросто с кем-нибудь столкнуться

в питере просто невозможно невыносимо жить
в питере просто невозможно невыносимо жить

я следую только моему высокому призванию то есть обучаю людей церковной музыке
я следую только моему высокому призванию то есть обучаю людей церковной музыке

еще можнго в бикини ходить зимой по системе Иванова
еще можно в бикини ходить зимой по системе Иванова

Звонит подружка, она на другом острове живет, не виделись 3 года, но переодически созваниваемся.
Звонит подружка она на другом острове живет не виделись 3 года но периодически созваниваемся

Навверное он сейчас уже проклинает не хорошими словами меня...
Наверное он сейчас уже проклинает нехорошими словами меня

вобщем когдато петр i гениальный и безумные решил для блага россии построить именно тут город
в общем когда-то петр i гениальный и безумный решил для блага россии построить именно тут город

Я думала, он был поваром, потому что сейчас он готовит.
Я думала он был поваром потому что сейчас он готовит

Ну ты сама, вообщем, вкурсе.
Ну ты сама в общем в курсе

руководство эс продолжало жечь напалмом и преложило нам посещать общественный туалет который находится на улице под мостом
руководство эс продолжало жечь напалмом и предложило нам посещать общественный туалет который находится на улице под мостом

У меня в жизни сейчас есть два молодых человека, которые мне именно что нравяться.
У меня в жизни сейчас есть два молодых человека которые мне именно что нравятся

Преинтерснейшее положение у нас сложилось на рынке платежных систем.
Преинтереснейшее положение у нас сложилось на рынке платежных систем

если подумать то вродь как первая должна
если подумать то вроде как первая должна

Разгодать вновь ту загадку
Разгадать вновь ту загадку

молодые люди как вы видете свою свадьбу
молодые люди как вы видите свою свадьбу

Это еще хорошо, что ты в рыбном журнале работаешь.
Это еще хорошо что ты в рыбном журнале работаешь

что посмотреть в феврале в турине и пьемонте 2013
что посмотреть в феврале в турине и пьемонте 2013

ну так это ж абсолютно естесственно
ну так это ж абсолютно естественно

это когда выходишь за дверь подъезда и не понимаешь это реальность или реалистичный сон я даже и сейчас не уверена это я сплю или в реальности сижу здесь да ну гон нельзя во сне писать пост к тому же я спросила сашу он сказал это реал это мне не сница
это когда выходишь за дверь подъезда и не понимаешь это реальность или реалистичный сон я даже и сейчас не уверена это я сплю или в реальности сижу здесь да ну гон нельзя во сне писать пост к тому же я спросила сашу он сказал это реал это мне не снится

Опсомания - првязанность к определенному блюду.
Опсомания привязанность к определенному блюду

То есть размещение в пространстве таково, что преподаватель ниже.
То есть размещение в пространстве таково что преподаватель ниже

мужика все обходили стороной и смотрели на него с явным призрением
мужика все обходили стороной и смотрели на него с явным презрением

есть огромное желание поехать туда на весь день тогда можно будет выжать из этого места все
есть огромное желание поехать туда на весь день тогда можно будет выжать из этого места все

Удоволствие от проведенного времени и классные фотографии гарантируются !!!!!
Удовольствие от проведенного времени и классные фотографии гарантируются

Возможно, все ограничится приятным знакомством, а возможно и любовью на всю жизнь - кто знает?
Возможно все ограничится приятным знакомством а возможно и любовью на всю жизнь кто знает

в первую очередь за счет эффективного администрирования поступающих сюда бюджетных средств
в первую очередь за счет эффективного администрирования поступающих сюда бюджетных средств

Как только я просыпаюсь, я отбрасываю чары сна, ложную тождественность, и понимаю кто я на самом деле, и понимаю, что весь мир моего сновидения - это лишь моя собственная фантазия.
Как только я просыпаюсь я отбрасываю чары сна ложную тождественность и понимаю кто я на самом деле и понимаю что весь мир моего сновидения это лишь моя собственная фантазия

На днях перед сном рассказал мне: " Я не любю кефир ".
На днях перед сном рассказал мне Я не люблю кефир

как часто каким способом и для чего мы открываем двери
как часто каким способом и для чего мы открываем двери

источник подтвердил что сирийская арабская армия йпри поддержке хизбаллы и некоторых палестинских групп установила контроль над военным аэропортом дабаа и городом эль-ксейр
источник подтвердил что сирийская арабская армия йпри поддержке хизбаллы и некоторых палестинских групп установила контроль над военным аэропортом дабаа и городом эль-ксейр

Собственно, я им заинтересовалась не только из-за статьи, а вспомнила, что мы как-то заказали его в каком-то кафе в Амстердаме.
Собственно я им заинтересовалась не только из-за статьи а вспомнила что мы как-то заказали его в каком-то кафе в Амстердаме

Приближается облако гнева - не давайте ему приблизиться, но еще на далеком расстоянии разворачиваете его и направляйте в другую сторону.
Приближается облако гнева не давайте ему приблизиться но еще на далеком расстоянии разворачиваете его и направляйте в другую сторону

Поведйте плиз, а какой предмет она ведет?
Поведайте плиз а какой предмет она ведет

и только изредка призываем ангела смерти прекрасную деву которая снимет все бремя которая излечит и простит дасто напиться воды да в дальний путь отправит на легке да на вольные хлеба
и только изредка призываем ангела смерти прекрасную деву которая снимет все бремя которая излечит и простит даст напиться воды да в дальний путь отправит налегке да на вольные хлеба

и я там тоже вчера был видел все это половину недоговаривают конешно
и я там тоже вчера был видел все это половину не договаривают конечно

Льет страшно, где то в небесной канцелярии прорвало трубы, предупредили будет лить целый день и ухудшение ждать после обеда, то есть сейчас.
Льет страшно где-то в небесной канцелярии прорвало трубы предупредили будет лить целый день и ухудшение ждать после обеда то есть сейчас

Это была единственная экскурсия на гору Монсерат ( о которой я расскажу в следущий раз ) в нужный нам день.
Это была единственная экскурсия на гору Монсерат о которой я расскажу в следующий раз в нужный нам день

мне достаточно того что я себе нужен мне ты тоже нужен каким бы ужасным существом не был
мне достаточно того что я себе нужен мне ты тоже нужен каким бы ужасным существом не был

Седня была с Антоном на выставке на Винзаводе.
Сегодня была с Антоном на выставке на Винзаводе

я сначала хотела было отчаяться чем я так не угадила грузинскому-то народу
я сначала хотела было отчаяться чем я так не угодила грузинскому-то народу

Прадажа кондиционеров в кредит
Продажа кондиционеров в кредит

Провожаем жизнь мы с тобой.
Провожаем жизнь мы с тобой

а воопще сам празник прошел очень здорово в тесном кругу друзей в боулинге
а вообще сам праздник прошел очень здорово в тесном кругу друзей в боулинге

А седня Чернова позвонимши спустя мильон лет, очень весело обсудили мою болезнь и ваще текущие происшествия.
А сегодня Чернова позвонимши спустя миллион лет очень весело обсудили мою болезнь и вообще текущие происшествия

дева убрала со стола сиськи а в телефон в стол и разложила на столе необходимые бумаги для заполнения
дева убрала со стола сиськи а в телефон в стол и разложила на столе необходимые бумаги для заполнения

больше для удержания человека изза какогото внутреннего спокойствия
больше для удержания человека из-за какого-то внутреннего спокойствия

В этот момент я определяю, что нахожусь под властью этого наслаждения.
В этот момент я определяю что нахожусь под властью этого наслаждения

Традиционно правильная инвестиция - классический кашемировый джемпер цвета беж с V-образным вырезом.
Традиционно правильная инвестиция классический кашемировый джемпер цвета беж с V-образным вырезом

ето моя бывшая за ето спасибо,
Это моя бывшая за это спасибо

Короче полный бойцовский клуб: " Он спит пару часов в сутки ", и кароче он вообще крутой чел...
Короче полный бойцовский клуб Он спит пару часов в сутки и короче он вообще крутой чел

если найдешь в человеке его главную заботу то отыщешь саму изюминку его существа
если найдешь в человеке его главную заботу то отыщешь саму изюминку его существа

Много места, если не основное, в романе уделяется внутренним переживаниям героев.
Много места если не основное в романе уделяется внутренним переживаниям героев

короче, если ктото видел мое потерявшееся чудо, шлите его ко мне !!!
короче если кто-то видел мое потерявшееся чудо шлите его ко мне

Севершенно случайно оказывается, что сей текст существует в отправленных на мыле.
Совершенно случайно оказывается что сей текст существует в отправленных на мыле

и это только в кино мужик после электрического шока начинает читать мысли женщин я же трогаюсь башней и обретаю способность читать мысли тлей и бактерий
и это только в кино мужик после электрического шока начинает читать мысли женщин я же трогаюсь башней и обретаю способность читать мысли тлей и бактерий

Я могу есть нмного, но очень начинаю тосковать от однообразия.
Я могу есть немного но очень начинаю тосковать от однообразия

купила классные заколки для волос два ободка
купила классные заколки для волос два ободка

у таких людей солнце слишком яркое и небо черезчур синее
у таких людей солнце слишком яркое и небо чересчур синее

Неопределнное московское лето растянулось на такое же неопределенное южное.
Неопределенное московское лето растянулось на такое же неопределенное южное

И мерное биение пульсара, сжатыми кольцами магнитного поля, отсчитывающего тысячелетия жизни огромной вселенной, окружающей нас.
И мерное биение пульсара сжатыми кольцами магнитного поля отсчитывающего тысячелетия жизни огромной вселенной окружающей нас

Обчным мылом лучше не мыть тело, т.к. мыло сушит, используйте гель для душа.
Обычным мылом лучше не мыть тело т.к. мыло сушит используйте гель для душа

Провниция с замашками большого города.
Провинция с замашками большого города

у рыжей зайчатины всмысле у меня опять испустили дух наушники причем это рецидив после повторной операции по склеиванию
у рыжей зайчатины в смысле у меня опять испустили дух наушники причем это рецидив после повторной операции по склеиванию

предпочтительнее ремонтироваться там где знаешь что ожидать
предпочтительнее ремонтироваться там где знаешь что ожидать

Но став старше, она осознала, что точность и четкость - ее все.
Но став старше она осознала что точность и четкость ее все

у птенцов кстате, нету мышц!!
у птенцов кстати нету мышц

да и к компам я отношуся с долей призрения
да и к компам я отношусь с долей презрения

за следущие 50 лет филиппинцев переучили с испанского на английский остались только характерные имена и названия но не отучили любить белого хозяина
за следующие 50 лет филиппинцев переучили с испанского на английский остались только характерные имена и названия но не отучили любить белого хозяина

я себе это просто представить не могу
я себе это просто представить не могу

Всем руководит золотозубая родня.
Всем руководит золотозубая родня

Отвественность за реализацию, естественно, лежит на контрактных пивоварах.
Ответственность за реализацию естественно лежит на контрактных пивоварах

Мущщину очень озаботил фон ( точнее, надпись ).
Мужчину очень озаботил фон точнее надпись

решил достичь максимума этого велосипеда узнать его придел на небольших склонах
решил достичь максимума этого велосипеда узнать его предел на небольших склонах

Мачовсе местного производства, то есть к отдыхающим отношения не имеют.
Мачо все местного производства то есть к отдыхающим отношения не имеют

Презванивает мне Дмитрий Николаевич через мгновение и говрит: ну ты понимаешь, люди солидные, сивуху не пьют, возьми нормальный коньяк.
Перезванивает мне Дмитрий Николаевич через мгновение и говорит ну ты понимаешь люди солидные сивуху не пьют возьми нормальный коньяк

уильям почувствовал как в его бедра впились пальцы удерживая его на месте
уильям почувствовал как в его бедра впились пальцы удерживая его на месте

я как известно практически уже всем кто со мной виделся за последние недели хоть раз
я как известно практически уже всем кто со мной виделся за последние недели хоть раз

В первых строках своего письма спешу сообщить, что я девушка.
В первых строках своего письма спешу сообщить что я девушка

божеупаси если хоть ктонибудь из вас самаритяне потратит хоть шилинг на эту пластинку.
боже упаси если хоть кто-нибудь из вас самаритяне потратит хоть шиллинг на эту пластинку

Нарасно выброшенные деньги на билет в кинотеатр.
Напрасно выброшенные деньги на билет в кинотеатр

тут интересно довольно-таки отличается от того что я ожидал
тут интересно довольно-таки отличается от того что я ожидал

Можете мне не поверить сейчас, но потом поймете.
Можете мне не поверить сейчас но потом поймете

очередной клиент новый пивной ресторан варяг открыт на базе прежнего очень известного в свое время ресторана руский двор
очередной клиент новый пивной ресторан варяг открыт на базе прежнего очень известного в свое время ресторана русский двор

вообще в ней есть внутренний слон такой большой добрый и разный то быстрый то сильный кароче такой оч крутой
вообще в ней есть внутренний слон такой большой добрый и разный то быстрый то сильный короче такой очень крутой

после эти сообщения опровергались затем появлялись снова
после эти сообщения опровергались затем появлялись снова

лето 2011 если возвращаться к этому куску моей жизни началось и вроде недавно и вообще както давно.
лето 2011 если возвращаться к этому куску моей жизни началось и вроде недавно и вообще как-то давно

Убиться веником, ребенок знает, что он тупой, находится в самом низу социального плинтуса - и ему это нравиццо!
Убиться веником ребенок знает что он тупой находится в самом низу социального плинтуса и ему это нравится

Вот сейчас с родителями собираемся к нему в гости, возник вопрос что ему подарить.
Вот сейчас с родителями собираемся к нему в гости возник вопрос что ему подарить

Звонит просто для того, чтобы поболтать с тобой ни о чем.
Звонит просто для того чтобы поболтать с тобой ни о чем

Прердлагаю вашему вниманию, похожие по смыслу, но разные по содержанию два фильма о любви на всю жизнь
Предлагаю вашему вниманию похожие по смыслу но разные по содержанию два фильма о любви на всю жизнь

там собираются отгараживать парк привезли несколько дней назад пушки вопщем как говориться планов громадье
там собираются отгораживать парк привезли несколько дней назад пушки в общем как говорится планов громадье

всем известен сюжет зачинающий троянскую войну
всем известен сюжет зачинающий троянскую войну

Усовершенстваванный алгоритм, по сравнению с встроенным, но работает только с английскими словами
Усовершенствованный алгоритм по сравнению с встроенным но работает только с английскими словами

чесно говоря это еще самая доброжелательная маска
честно говоря это еще самая доброжелательная маска

На последних звонках девочки плачут почти все.
На последних звонках девочки плачут почти все

поэтому нельзя полностью сбрасывать со счетов опасность анаконды для человека
поэтому нельзя полностью сбрасывать со счетов опасность анаконды для человека

Варикозная болезньматки симптомы
Варикозная болезнь матки симптомы

и все бы ничего но тут вдруг сопровождающее меня лицо переклинивает чегой-то я ему сказала не так он пинает сначала мороженое далеко улетело
и все бы ничего но тут вдруг сопровождающее меня лицо переклинивает чегой-то я ему сказала не так он пинает сначала мороженое далеко улетело

Эта задача во много раз сложнее, чем исполнять выученный текст, поскольку артисту при прямом контакте с аудиторией нужно быть готовым к любому развитию событий и обладать мгновенной реакцией.
Эта задача во много раз сложнее чем исполнять выученный текст поскольку артисту при прямом контакте с аудиторией нужно быть готовым к любому развитию событий и обладать мгновенной реакцией

вот ведь в современной политике без конца идут дискуссии типа хотят ли китайцы войны
вот ведь в современной политике без конца идут дискуссии типа хотят ли китайцы войны

но мысле о частной школе все больше сидят в голове
но мысли о частной школе все больше сидят в голове

вот чтобы выпила и ты уже не гормонально зависимая идиотка не ревешь изза каждого слова тебя все радует
вот чтобы выпила и ты уже не гормонально зависимая идиотка не ревешь из-за каждого слова тебя все радует

хорошо что там не было обрыва вниз, а то бы члетел точно,
хорошо что там не было обрыва вниз а то бы слетел точно

тоесть возникающие сплетни недомолвки обман и передача так как надо человеку приводит к тому что в оригинале информация не передаеться
то есть возникающие сплетни недомолвки обман и передача так как надо человеку приводит к тому что в оригинале информация не передается

компот варить не научился а туда же человечество спасть
компот варить не научился а туда же человечество спасать

вносить сюда можно чтото окончательно вызревшее, законченное, на что уже невозможно и не нужно както влиять.
вносить сюда можно что-то окончательно вызревшее законченное на что уже невозможно и не нужно как-то влиять

Ну как же без дочери.
Ну как же без дочери

она никогда не старается подрожать кому то она такая какая есть
она никогда не старается подражать кому-то она такая какая есть

Ну вот, сегодня дружно находились в каком-никаком напряге, по метро каталась много, ну и, собстно, ничего не было.
Ну вот сегодня дружно находились в каком-никаком напряге по метро каталась много ну и собственно ничего не было

надо всегда идти дальше если того требует сердце разум или что-то там еще внутри еще раз удачи
надо всегда идти дальше если того требует сердце разум или что-то там еще внутри еще раз удачи

Ваше отношение к идее равенства мужчины и женщины?
Ваше отношение к идее равенства мужчины и женщины

Поелетим все вместе.
Полетим все вместе

необходимые документы паспорт справка о доходах по форме 2-ндфл
необходимые документы паспорт справка о доходах по форме 2-ндфл

порой кажется все это сном от которого неприменно надо проснуться но посмортишь увы это реальная действительность в которой ты застрял как иголка в сене
порой кажется все это сном от которого непременно надо проснуться но посмотришь увы это реальная действительность в которой ты застрял как иголка в сене

потому что я в своей ветви последний мужчина не считая троюродного племенника практически младенца то есть не буду продавливать ничьи интересы
потому что я в своей ветви последний мужчина не считая троюродного племянника практически младенца то есть не буду продавливать ничьи интересы

на утро канечно было мне нео чень свежо бошка потрескивала
наутро конечно было мне не очень свежо башка потрескивала

в попытке зделать простеньки ужин ножом режу укозательный палец
в попытке сделать простенький ужин ножом режу указательный палец

а теща запишим на ее место маргеналов и прочую аппозицию бедт тебя ненавидить хоть бы ты озолотил 10 раз всю
а теща запишем на ее место маргиналов и прочую оппозицию будет тебя ненавидеть хоть бы ты озолотил 10 раз всю

вобщем чтобы отказаться от мечты надо сначала попытаться исполнит ее и пожить с ней некоторое время
в общем чтобы отказаться от мечты надо сначала попытаться исполнить ее и пожить с ней некоторое время

Вот Черный Лимузин и ожил и действительно стал самым лучшым и удивительным автомобилем в Мире - он был самым быстрым, самым мощным, вобщем, самым-самым.
Вот Черный Лимузин и ожил и действительно стал самым лучшим и удивительным автомобилем в Мире он был самым быстрым самым мощным в общем самым-самым

распространить его не тушуясь среди потенциальных дарителей кагбэ намекая что в гробу ты видал их костюмчики на рост 50 когда твой ребенок родился 60
распространить его не тушуясь среди потенциальных дарителей как бы намекая что в гробу ты видал их костюмчики на рост 50 когда твой ребенок родился 60

ее огромная тень в свете свечей пала на стену и на полстола
ее огромная тень в свете свечей пала на стену и на полстола

был и такои случаи значит я брату сделал велик каму покрасил его круто ни у кого так небыло
был и такой случай значит я брату сделал велик каму покрасил его круто ни у кого так не было

потом мой знакомый из офиса позвонил в другое тур-агенство
потом мой знакомый из офиса позвонил в другое турагентство

приезжаешь а там все чиновники тебя заочно не навидят работу привез и от этой ненависти прям хочеться плюнуть в глаз
приезжаешь а там все чиновники тебя заочно ненавидят работу привез и от этой ненависти прямо хочется плюнуть в глаз

я обажаю танцевать по ночам на своей кухне
я обожаю танцевать по ночам на своей кухне

спасибо всем тем кто организовал и подарил жителям ярославля и не только этот праздник
спасибо всем тем кто организовал и подарил жителям ярославля и не только этот праздник

после абсента канечно зеленых человечков не было но мы с элькой отмочили
после абсента конечно зеленых человечков не было но мы с элькой отмочили

Сказали, что плохо, но не сказали почему.
Сказали что плохо но не сказали почему

в озерском районе жена бывшего градоначальника приобрела добрый кусок калининградской земли и открыла конезавод с романтичным названием веедерн
в озерском районе жена бывшего градоначальника приобрела добрый кусок калининградской земли и открыла конезавод с романтичным названием веедерн

было свежо временами ветренно
было свежо временами ветрено

боюсь заходить в столовую нашей компании
боюсь заходить в столовую нашей компании

А теперь я пойду профилактически рыдать в ванную, как все толстые неудачницы.
А теперь я пойду профилактически рыдать в ванную как все толстые неудачницы

потом одел старые AKG K-100, уже чтото чувствуеться.
потом одел старые AKG K-100 уже что-то чувствуется

высокопоставленный менеджер по продажам в одной из солидных московских фирм он заканчивая работу в офисе каждый вечер спешит занять место за рулем своего мощного туарега
высокопоставленный менеджер по продажам в одной из солидных московских фирм он заканчивая работу в офисе каждый вечер спешит занять место за рулем своего мощного туарега

если в первой иронии шанс быть вместе был дан социально пассивным зависимым от внешнего управления и в целом добрым интеллигентам совецкий вариант рыпки прилипалы
если в первой иронии шанс быть вместе был дан социально пассивным зависимым от внешнего управления и в целом добрым интеллигентам советский вариант рыбки-прилипалы

А мальчик-то симпотичный, смуглый, черноглазый...
А мальчик-то симпатичный смуглый черноглазый

кожа сухая как полседний осенний лист в свете холодного ноябрьского света котрый даже дожди уже не могут напоить влагой
кожа сухая как последний осенний лист в свете холодного ноябрьского света который даже дожди уже не могут напоить влагой

Врут зеркала, что красота померкла, врут зеркала, что молодость ушла.
Врут зеркала что красота померкла врут зеркала что молодость ушла

мы должны внутренним взором обратиться к себе улыбнуться органам пообщаться с ними поговорить
мы должны внутренним взором обратиться к себе улыбнуться органам пообщаться с ними поговорить

послушать новости ему уже досрочно чуть ли не золотую медаль вешают на шею
послушать новости ему уже досрочно чуть ли не золотую медаль вешают на шею

творческая потенция так сказать
творческая потенция так сказать

они предсказуемы не слишком сложны при большом количестве итераций вылетели в минус программы в которые были встроены случайные выборы
они предсказуемы не слишком сложны при большом количестве итераций вылетели в минус программы в которые были встроены случайные выборы

вроде уже уложил в голове все по полочкам, а тебе вдруг каааак покажут, что все иллюзия и будет совсем по другому )
вроде уже уложил в голове все по полочкам а тебе вдруг как покажут что все иллюзия и будет совсем по-другому

родню лучше не трогать мало ли развернется критика появятся всякие ненужные обиды
родню лучше не трогать мало ли развернется критика появятся всякие ненужные обиды

Тогдя я возмущался, что некто, не понятно как, получил архив диссертаций РГБ и барыжит ими.
Тогда я возмущался что некто непонятно как получил архив диссертаций РГБ и барыжит ими

Спаособность не завидовать - это величайший дар.
Способность не завидовать это величайший дар

Совршенно измученная спазмами, ознобом и слабостью, я зарылась в одеяло, и пролежала так до вечера.
Совершенно измученная спазмами ознобом и слабостью я зарылась в одеяло и пролежала так до вечера

Вполне себе нормальный лагер.
Вполне себе нормальный лагер

в таких случаях идут к директору и просят повысить мативацию зарплатой или золотом брильянтами
в таких случаях идут к директору и просят повысить мотивацию зарплатой или золотом брильянтами

Одночеством блеклым, безумным желаньем напиться.
Одиночеством блеклым безумным желаньем напиться

помошник дизайнера в строительную компанию
помощник дизайнера в строительную компанию

раньше плана и вообще вне плана вставали предприятия и конторы на коллективный отпуск
раньше плана и вообще вне плана вставали предприятия и конторы на коллективный отпуск

Журнолисты всегда все нагло, беспардонно переврут.
Журналисты всегда все нагло беспардонно переврут

Нащщот Чавеса разве что не соглашусь.
Насчет Чавеса разве что не соглашусь

забавно наверна смотрица зареванная дефачка идущая по дороге с сачком в руке
забавно наверно смотрится зареванная девочка идущая по дороге с сачком в руке

Чем Дяченки и Олди мельче философов с мировыми именами?
Чем Дяченки и Олди мельче философов с мировыми именами

В перуанском городе Ило местный житель Рамон Санчес разграбил древнее захоронение и жестоко поплатился за совершенное кошунство.
В перуанском городе Ило местный житель Рамон Санчес разграбил древнее захоронение и жестоко поплатился за совершенное кощунство

желание победы было сильнее всех прочих желаний мы не могли смериться с тем что все так просто закончится что мы разойдемся
желание победы было сильнее всех прочих желаний мы не могли смириться с тем что все так просто закончится что мы разойдемся

никсу тоже понравилась идея спать со мной в одной пастели
никсу тоже понравилась идея спать со мной в одной постели

вообщем загрузили машину хоршо что тачка большая и багажник соответствующий а так бы не влезло все
в общем загрузили машину хорошо что тачка большая и багажник соответствующий а так бы не влезло все

Просмотер скрытых страниц в контакти
Просмотр скрытых страниц в контакте

Никогда не думала, что меня могут поставить в тупик такие вопросы как: " Какие мне нравяться фильмы или актеры? "
Никогда не думала что меня могут поставить в тупик такие вопросы как Какие мне нравятся фильмы или актеры

не смотря на то что к концу подходил третий час концерта юрий пел очень эмоционально
несмотря на то что к концу подходил третий час концерта юрий пел очень эмоционально

Причем, у них оооочень много заказов.
Причем у них очень много заказов

Оптять таки рядом с вильнюсским универом
Опять-таки рядом с вильнюсским универом

Мы так много говорим о любви и так мало любим.
Мы так много говорим о любви и так мало любим

В общем, я и так уже собирался ставить игру, а после такого...
В общем я и так уже собирался ставить игру а после такого

вообщем это был прекрасный день...
в общем это был прекрасный день

Оплаьа в контакте через терминал
Оплата в контакте через терминал

говоря о своем предназначении он использует выражение добрый пастырь
говоря о своем предназначении он использует выражение добрый пастырь

А на самом деле, просто начальнег активно со мной дружился, а начальнице - его жене, это сильно не понравилось.
А на самом деле просто начальник активно со мной дружился а начальнице его жене это сильно не понравилось

Длился этап чуть более часа.
Длился этап чуть более часа

вот сижу и обзваниваю все автошколы, ищу приемлимый вариант, да и ваще надо, пока полгода не ввели!!!
вот сижу и обзваниваю все автошколы ищу приемлемый вариант да и вообще надо пока полгода не ввели

У двери валяется серая тряпка.
У двери валяется серая тряпка

у меня стимул может быть только тот который я создам себе сам
у меня стимул может быть только тот который я создам себе сам

Вообще, мамалыга имеет более древние корни - в докукурузные времена по той же технологии варили пшенку.
Вообще мамалыга имеет более древние корни в докукурузные времена по той же технологии варили пшенку

я наблюдала за людьми за их поведением в той или иной ситуации особенно весело было видеть как человек врет
я наблюдала за людьми за их поведением в той или иной ситуации особенно весело было видеть как человек врет

берем шапочку вкручиваем в нее лампочку подводим электроды к основным центрам головного мозга отвечающим за придумывание различных идей и получаем фактически халявный источник света пригодный к использованию в любых ситуациях
берем шапочку вкручиваем в нее лампочку подводим электроды к основным центрам головного мозга отвечающим за придумывание различных идей и получаем фактически халявный источник света пригодный к использованию в любых ситуациях

любопытно будет когда миллибенд вернется в великобританию и что он скажет собственным журналистам что он будет рассказывать о том чего ему удалось добиться
любопытно будет когда миллибенд вернется в великобританию и что он скажет собственным журналистам что он будет рассказывать о том чего ему удалось добиться

Взрывом уничтожил шесть автомобилей, саму автомастерскую, ну и, естесственно, нашего дарвиновского номинанта.
Взрывом уничтожил шесть автомобилей саму автомастерскую ну и естественно нашего дарвиновского номинанта

збоку крыла с помощью раскатаной полимерной глины создаем вот такой обьем незабываем заглаживать в процессе
сбоку крыла с помощью раскатанной полимерной глины создаем вот такой объем не забываем заглаживать в процессе

светская элегантность приправлена благородными ароматами
светская элегантность приправлена благородными ароматами

Программа " Космос " является одной из самых масштабных программ по изучению космической эволюции.
Программа Космос является одной из самых масштабных программ по изучению космической эволюции

сказал поддатый мужык 30 с хвостиком лет в присутствии меня и его длинноногой партнерши которая ему в дочки годится
сказал поддатый мужик 30 с хвостиком лет в присутствии меня и его длинноногой партнерши которая ему в дочки годится

в дальнейшем ученые планируют продолжать исследования по расширению показаний этого препарата в частности этой технологии
в дальнейшем ученые планируют продолжать исследования по расширению показаний этого препарата в частности этой технологии

тоесть на личном фронте все хорошо
то есть на личном фронте все хорошо

а я когда стрелял, знал, что это он, но подумал, что далеко и никто не может заподозрить меня в том, что я его убил специально...
а я когда стрелял знал что это он но подумал что далеко и никто не может заподозрить меня в том что я его убил специально

Проблема в том, что я вообще не знаю, кто мог бы это прочитать.
Проблема в том что я вообще не знаю кто мог бы это прочитать

зная что все ранво будет и что мне тоже надо
зная что все равно будет и что мне тоже надо

Мне еще тридцати нет, а я уже ночью не сплю, а слушаю свое сердце.
Мне еще тридцати нет а я уже ночью не сплю а слушаю свое сердце

потом заехал на гору а там 2 девченки катаются с горы на ледянках 3 часа ночи
потом заехал на гору а там 2 девчонки катаются с горы на ледянках 3 часа ночи

короче у вожатого имеется реальная маза недели две а то и три славно пожить на полном государственном обеспечении плюс детские сонники разные там мягкие булки и квадратные печенья с кефирчиком сверхурочно
короче у вожатого имеется реальная маза недели две а то и три славно пожить на полном государственном обеспечении плюс детские сонники разные там мягкие булки и квадратные печенья с кефирчиком сверхурочно

В обзорах равнозначно будет уделяться внимание двум направлениям - документальной и арт-фотографии.
В обзорах равнозначно будет уделяться внимание двум направлениям документальной и арт-фотографии

Можете дарить книги, только помните - я многое читал.
Можете дарить книги только помните я многое читал

сегодня когда народ участвовал в выборном спектакле мы с тестем поехали в магазин за кроссовками
сегодня когда народ участвовал в выборном спектакле мы с тестем поехали в магазин за кроссовками

не успела довышивать первый лист как хотела но отчетец все равно делаю
не успела довышивать первый лист как хотела но отчетец все равно делаю

отец уехал некоторые документы поручил мне развести сказал что там отвозить нечего ниче страшного не сломаешься ну я естественно тянула это все как всегда вообщем то до последнего
отец уехал некоторые документы поручил мне развезти сказал что там отвозить нечего ничего страшного не сломаешься ну я естественно тянула это все как всегда в общем-то до последнего

один из помощников маккейна рассказал cnn что управляющий кампанией рик дэвис rick davis уволил шенемана после того как к нему поступила информация о том что шенеман лично общается с журналистами и передает им ложные сведения о сотрудниках штаба республиканского кандидата в президенты
один из помощников маккейна рассказал cnn что управляющий кампанией рик дэвис rick davis уволил шенемана после того как к нему поступила информация о том что шенеман лично общается с журналистами и передает им ложные сведения о сотрудниках штаба республиканского кандидата в президенты

Написпл коммента он куда-то пропал...
Написал коммент а он куда-то пропал

чистое все каникулы я буду лежать на диване и указывать кому из домашних куда пойти чем меня обнести
чистое все каникулы я буду лежать на диване и указывать кому из домашних куда пойти чем меня обнести

потом он обяснил мне что надо туда поехать на автобусе
потом он объяснил мне что надо туда поехать на автобусе

сначало я думала что я просто заболела кашель насморк вообщем самая обыкновенная простуда
сначала я думала что я просто заболела кашель насморк в общем самая обыкновенная простуда

время играло не только судьбами нескольких людей но и целой историей
время играло не только судьбами нескольких людей но и целой историей

На выезде из Клина бдительные гайцы на посту решили проверить актуальность моих транзитов.
На выезде из Клина бдительные гайцы на посту решили проверить актуальность моих транзитов

Проблемнная кожа, угри, черные точки, расширенные поры
Проблемная кожа угри черные точки расширенные поры

на реконструкции дворца понятно что обозлились слишком хороше для киева сделал
на реконструкции дворца понятно что обозлились слишком хорошо для киева сделал

Теоретизированое мышление необходимо для решения проблем.
Теоретизированное мышление необходимо для решения проблем

значит так както раз мы с братом и другом взяли два велосипеда и поехали на речку
значит так как-то раз мы с братом и другом взяли два велосипеда и поехали на речку

ранее на 17 уже изученных в том числе и цик записях обнаружены серьезные нарушения но для отмены выборов этого недостаточно
ранее на 17 уже изученных в том числе и цик записях обнаружены серьезные нарушения но для отмены выборов этого недостаточно

Неодназначное чувство у меня осталось после просмотра фильма, с одной стороны чувствуется тяжелая атмосфера в которой принимаются важные решения, происходит изменение сознания героев, рушится внутрениий мир, стороятся новые ценности.
Неоднозначное чувство у меня осталось после просмотра фильма с одной стороны чувствуется тяжелая атмосфера в которой принимаются важные решения происходит изменение сознания героев рушится внутренний мир строятся новые ценности

но ведь если так то значит у него нет никаких чувств прально
но ведь если так то значит у него нет никаких чувств правильно

хороший помошник это хорошо
хороший помощник это хорошо

Чтобы каждый день этой жизни приносил тебе столько радости, величины которой хватило бы на то, чтобы полюбить ее без памяти эту нашу, такую непростую, жизнь.
Чтобы каждый день этой жизни приносил тебе столько радости величины которой хватило бы на то чтобы полюбить ее без памяти эту нашу такую непростую жизнь

Если сравнить площадь крыши и нашей квартиры, даже только кухни с прихожей, потому как теперь сволачи выселены туда, так на крыше места явно больше.
Если сравнить площадь крыши и нашей квартиры даже только кухни с прихожей потому как теперь сволочи выселены туда так на крыше места явно больше

Первый такой вопрос: я знаю, что сейчас подобного рода инновационные площадки, инновационные города делаются не только в России.
Первый такой вопрос я знаю что сейчас подобного рода инновационные площадки инновационные города делаются не только в России

Начаили с Капитана Моргана и Текилки.
Начали с Капитана Моргана и Текилки

Дома я была почти в одиннадцать, часов до трех потом писала отчет...
Дома я была почти в одиннадцать часов до трех потом писала отчет

обажаю когда захожу к знакомым в триаду-элкетроинструменты гляжу на интсрументы аж плакать хочется
обожаю когда захожу к знакомым в триаду-электроинструменты гляжу на инструменты аж плакать хочется

Какой-то период времени мы вобще не общались...
Какой-то период времени мы вообще не общались

тут у меня возникло просто паническое чувстве сделать для кого то немножко плохо да может они и в правду просто раззявы но я всеже наверное это сделаю потомушто в моих жилах кипит воровская кровь
тут у меня возникло просто паническое чувство сделать для кого-то немножко плохо да может они и вправду просто раззявы но я все же наверное это сделаю потому что в моих жилах кипит воровская кровь

и дело тут не в кривоте или прямоте рук, порсто в горах надо побывать!
и дело тут не в кривоте или прямоте рук просто в горах надо побывать

а ведь когда-то туда специально ходили семьями чтобы самостоятельно выловить сочком понравившуюся рыбу и тут же ее купить
а ведь когда-то туда специально ходили семьями чтобы самостоятельно выловить сачком понравившуюся рыбу и тут же ее купить

ох и устала же я за эту неделю 3 дня инста подряд после работы вчера ашан вощем ужос хочеца отдохнуть
ох и устала же я за эту неделю 3 дня инста подряд после работы вчера ашан в общем ужас хочется отдохнуть

Мошный лазер - в нерабочем состоянии - 350 кредиток.
Мощный лазер в нерабочем состоянии 350 кредиток

а спустя три часа я зашел в серверную школы которую мы обслуживаем чтобы выяснить отчегоже всера небыло у учителей интернета и хронографа...
а спустя три часа я зашел в серверную школы которую мы обслуживаем чтобы выяснить отчего же вчера не было у учителей интернета и хронографа

но вот такие картинки здесь никто не зачеркивает и это очень радует хороший блог
но вот такие картинки здесь никто не зачеркивает и это очень радует хороший блог

замершего но счастливого ребенка переодели а тут и папа подоспел с мороженым
замершего но счастливого ребенка переодели а тут и папа подоспел с мороженым

Как у обиженной стороны, у меня есть право выбирать оружие.
Как у обиженной стороны у меня есть право выбирать оружие

первым же выхватом стала дорога - ну естесственно не без успевания по пробкам на автобус; успели к двум минутам до, но опоздал сам автобус и какое-то количество минут его пришлось ждать.
Первым же выхватом стала дорога ну естественно не без успевания по пробкам на автобус успели к двум минутам до но опоздал сам автобус и какое-то количество минут его пришлось ждать

ну вобщем с ними там давно все ясно
ну в общем с ними там давно все ясно

с поездкой в москву я поняла что в жизне моей происходят значительные перемены
с поездкой в москву я поняла что в жизни моей происходят значительные перемены

ну хватит о девушках тепер о парнях
ну хватит о девушках теперь о парнях

как не хочеться верить в эту фразу
как не хочется верить в эту фразу

наконец она повернула голову к любимому и улыбнулась вновь
наконец она повернула голову к любимому и улыбнулась вновь

Я вот как раз про это хотела спросить, отдельным постом, но раз уж разговор зашел...
Я вот как раз про это хотела спросить отдельным постом но раз уж разговор зашел

Важейшие моменты нашей жизни мы связываем с Богом, вдруг забывая, что еще вчера мы не забоились о его существовании.
Важнейшие моменты нашей жизни мы связываем с Богом вдруг забывая что еще вчера мы не заботились о его существовании

Так вот я боюсь подержанную, потомучто меня провести как нефиг делать.
Так вот я боюсь подержанную потому что меня провести как нефиг делать

а теперь вот я уже лицо себя надо себя любить и репрезентировать исключительно в презентабельном виде
а теперь вот я уже лицо себя надо себя любить и репрезентировать исключительно в презентабельном виде

на свежем воздухе кровь активнее насыщается кислородом быстрее несет кислород и питание к клеткам мозга усиливаются процессы окисления обмена веществ высвобождается так необходимая нам энергия рождаются новые биохимические соединения
на свежем воздухе кровь активнее насыщается кислородом быстрее несет кислород и питание к клеткам мозга усиливаются процессы окисления обмена веществ высвобождается так необходимая нам энергия рождаются новые биохимические соединения

по пусти на плошадку оказалось что историчные ботиночки по снегу очень даже ничего
по пути на площадку оказалось что историчные ботиночки по снегу очень даже ничего

Школа была частная, и я был единственным выпускником своего года и класса - это наложило отпечаток на моей личности.
Школа была частная и я был единственным выпускником своего года и класса это наложило отпечаток на моей личности

речь скорее всего идет о том кто должен доминировать
речь скорее всего идет о том кто должен доминировать

есть возможность у кого нибуть остановится
есть возможность у кого-нибудь остановиться

их беспощадно били с моего правого фланга лучники и с фронта бомбили катапульты
их беспощадно били с моего правого фланга лучники и с фронта бомбили катапульты

да можно сказать что режисер косит под тарковского но так скопировать атмосферу тоже надо суметь
да можно сказать что режиссер косит под тарковского но так скопировать атмосферу тоже надо суметь

может и в правду лутче тебе молчать чем пытаться сказать
может и вправду лучше тебе молчать чем пытаться сказать

он пригласил писательницу в гости и за чашкой чая невзначай спросил почему она назвала майора именно блетчли
он пригласил писательницу в гости и за чашкой чая невзначай спросил почему она назвала майора именно блетчли

не удержусь и здесь тебе сказать что эта серия мне кажется самой удачной чуть ли не из всего
не удержусь и здесь тебе сказать что эта серия мне кажется самой удачной чуть ли не из всего

кстате там и пройти нельзя насквозь там набережная прерывается такскаать
кстати там и пройти нельзя насквозь там набережная прерывается так сказать

наверное таким людям просто нравится руководить а результат управления их неочень волнует
наверное таким людям просто нравится руководить а результат управления их не очень волнует

Преспособление электрокалорифера, установленного с поддержкой винтов в дно корпуса, состоит из осевого вентилятора и спирального электронагревателя.
Приспособление электрокалорифера установленного с поддержкой винтов в дно корпуса состоит из осевого вентилятора и спирального электронагревателя

а так хочеться что-то мочь менять в этом мире, не обезательно менять, но обязательно быть способным это зделать...
а так хочется что-то мочь менять в этом мире не обязательно менять но обязательно быть способным это сделать

Воопщим моя мысль - Классика РУЛИТ...
В общем моя мысль Классика РУЛИТ

Разделеннный на две части рекой, представляет из себя струю и новую часть.
Разделенный на две части рекой представляет из себя старую и новую часть

на следующей неделе после того как дрю и снайдер проверили все счета они поняли что наткнулись на чтото гораздо более таинственное чем они вначале подозревали
на следующей неделе после того как дрю и снайдер проверили все счета они поняли что наткнулись на что-то гораздо более таинственное чем они вначале подозревали

это когда стоишь покалено в воде и сочком ловишь мальков
это когда стоишь по колено в воде и сачком ловишь мальков

это значит что парень хочет увидить ее грудь
это значит что парень хочет увидеть ее грудь

пособирала я их кое-как палочкой и отнесла на дорогу чтобы их задавили машины проезжающие
пособирала я их кое-как палочкой и отнесла на дорогу чтобы их задавили машины проезжающие

прямо в черте города находится международный аэропорт куда вы полюбому попадете если захотите добраться до лазурного берега
прямо в черте города находится международный аэропорт куда вы по-любому попадете если захотите добраться до лазурного берега

а еще наверна надо постыдиться и не писать этого но я все равно напишу
а еще наверно надо постыдиться и не писать этого но я все равно напишу

И взор мой весел, и стопы мои легки.
И взор мой весел и стопы мои легки

да я ваще за образ жизни а ладах с природой
да я вообще за образ жизни в ладах с природой

с 29 июля по 2 августа по запросу управления мвд по адмиралтейскому району не будет работать фонтан в александровском саду
с 29 июля по 2 августа по запросу управления мвд по адмиралтейскому району не будет работать фонтан в александровском саду

Ограничте время между кликами, что-ли...
Ограничьте время между кликами что ли

хотя я бы не отказался бы и от бутылки хорошего вина
хотя я бы не отказался бы и от бутылки хорошего вина

не помню где читала теорию, что дольше всех живут те, ктоя является самыми большими поставщиками на тот свет, тоесть все, кто имеет отношение к оружию.
не помню где читала теорию что дольше всех живут те кто является самыми большими поставщиками на тот свет то есть все кто имеет отношение к оружию

Под колеса состава с локомотивом yкладываются тоpмозные башмаки, число котоpых ни машинист, ни помошник не знают.
Под колеса состава с локомотивом yкладываются тоpмозные башмаки число котоpых ни машинист ни помощник не знают

прости братик что втянула тебя в авантюру заставила учавствовать во всей этой чепухе
прости братик что втянула тебя в авантюру заставила участвовать во всей этой чепухе

Расщифровать аудио мне так и не удалось.
Расшифровать аудио мне так и не удалось

умные начитанные с пластичным мышлением, ну вобщем золото а не дети.
умные начитанные с пластичным мышлением ну в общем золото а не дети

весь день торчать дома да и еще в таком состоянии када нет сил что-либо делать этож вскрыться можно
весь день торчать дома да и еще в таком состоянии когда нет сил что-либо делать это ж вскрыться можно

прощаите друзья мои и враги тоже прощайте мне больше нечего сдесь делать
прощайте друзья мои и враги тоже прощайте мне больше нечего здесь делать

мы слишком ничтожны по сравнению с этим миром чтобы спорить между собой
мы слишком ничтожны по сравнению с этим миром чтобы спорить между собой

Реклма Пепси советует нам помнить о прошлом, но жить здесь и сейчас.
Реклама Пепси советует нам помнить о прошлом но жить здесь и сейчас

очень классная тетка ктобы что не говорил.
очень классная тетка кто бы что ни говорил

люблю ужастики, но не смотрю теперь итак темноты боюсь, а если посмотрю потом ваще спать не могу )
люблю ужастики но не смотрю теперь и так темноты боюсь а если посмотрю потом вообще спать не могу

по сообщениям информагентств полиция действовала сдержано
по сообщениям информагентств полиция действовала сдержано

в детстве я был толстым кучерявым и чрезвычайно прожорливым блондином
в детстве я был толстым кучерявым и чрезвычайно прожорливым блондином

нам рассказывали что там есть святой источник в котором можно исцелиться отмыться от грехов и вообщем такие приятные для души штуки
нам рассказывали что там есть святой источник в котором можно исцелиться отмыться от грехов и в общем такие приятные для души штуки

украинцы очеь романтичны на первый взгляд
украинцы очень романтичны на первый взгляд

весь мир приклонился бы перед вами и вы носили бы мое имя
весь мир преклонился бы перед вами и вы носили бы мое имя

Проржавшись, мы рассказали ему всю историю.
Проржавшись мы рассказали ему всю историю

однажды с лучиком первым резким в глаза проснусь загляну в окно пойму что вобщем-то больше не с кем кроме тебя мне идти на дно
однажды с лучиком первым резким в глаза проснусь загляну в окно пойму что в общем-то больше не с кем кроме тебя мне идти на дно

Плавать на каяке в одиночку не рекомендуется.
Плавать на каяке в одиночку не рекомендуется

всегда хочется оставить вещи на стуле и не домыть вечером посуду
всегда хочется оставить вещи на стуле и недомыть вечером посуду

в сети огромное колличество разного трепа но временами среди этого получается обнаружить ральные ценности
в сети огромное количество разного трепа но временами среди этого получается обнаружить реальные ценности

не появлялась тут уже ооочень долго...
не появлялась тут уже очень долго

Теперь таких кинотеатров в Москве не существует.
Теперь таких кинотеатров в Москве не существует

Расталкала детей и сфоткалась )
Растолкала детей и сфоткалась

это потому што я по телефону хваостаюсь
это потому что я по телефону хвастаюсь

каждому кто оставит в комментариях скрытых под этим постом свой полный почтовый адрес с индексом я отправлю подписанную открытку с персональными пожеланиями к новому году и рождеству
каждому кто оставит в комментариях скрытых под этим постом свой полный почтовый адрес с индексом я отправлю подписанную открытку с персональными пожеланиями к новому году и рождеству

Умом сознаю, что « народы, царства и цари » умирают ( или гибнут ).
Умом сознаю что народы царства и цари умирают или гибнут

Воинственный и могучий бог войны воплощает в себе страсть и чувственность
Воинственный и могучий бог войны воплощает в себе страсть и чувственность

если говорить точно то эти две фармации исторически противостоящие есть свойства одного
если говорить точно то эти две формации исторически противостоящие есть свойства одного

Кто-нибудь сталкивался с такой ситуацией?
Кто-нибудь сталкивался с такой ситуацией

Я вообще неспособна понять, что руководит человеком, когда он делает то, что он делает.
Я вообще неспособна понять что руководит человеком когда он делает то что он делает

семь наборов пастельного белья в упаковках производствро иваново
семь наборов постельного белья в упаковках производство иваново

Hа следущий день все чеpепахи сбежали.
Hа следующий день все черепахи сбежали

Я думала, кстате, что даже у маленбких утят перья не волосатые...
Я думала кстати что даже у маленьких утят перья не волосатые

Аромат ванили наполняет сердца гармонией, обладает удивительной способностью растворить суету и создать теплую, располагающую к отдыху атмосферу.
Аромат ванили наполняет сердца гармонией обладает удивительной способностью растворить суету и создать теплую располагающую к отдыху атмосферу

бывают такие моменты когда хочеться зделать что-то сумасшедшее
бывают такие моменты когда хочется сделать что-то сумасшедшее

Саиые известные столбы, как я понял - это Перья и Дед.
Самые известные столбы как я понял это Перья и Дед

А еще, в последнее время, периодически всплывают люди, с которыми я уже очень давно не общаюсь.
А еще в последнее время периодически всплывают люди с которыми я уже очень давно не общаюсь

отыграв мощнейшею по своей энергетике програму fob оправдали свой статус лидеров и законодателей моды в мировой форматной музыке
отыграв мощнейшую по своей энергетике программу fob оправдали свой статус лидеров и законодателей моды в мировой форматной музыке

На Серебрянном дожде я слушала переодически его программу про джаз.
На Серебряном дожде я слушала периодически его программу про джаз

и можешь с кем-нибудь скооперироваться вот женя с машей давно ко мне собираются
и можешь с кем-нибудь скооперироваться вот женя с машей давно ко мне собираются

Одна из функций рекламы - образовательная, значит она, как и искусство, является способом познания ( пусть и ну оочень особым ).
Одна из функций рекламы образовательная значит она как и искусство является способом познания пусть и ну очень особым

Лекарствоми здоровье гробить
Лекарствами здоровье гробить

Он отметил, что летом ему это еще не удалось толком сделать из-за череды кризисных ситуаций, передает телеканал Sky News.
Он отметил что летом ему это еще не удалось толком сделать из-за череды кризисных ситуаций передает телеканал Sky News

Как установить веб камеру чтобы общаться через однаклассники
Как установить веб-камеру чтобы общаться через одноклассники

как я обажаю писать всякую чушь
как я обожаю писать всякую чушь

но пресс выглядет гораздо красивее и более четко благодаря косым мышцам
но пресс выглядит гораздо красивее и более четко благодаря косым мышцам

кароче доконала меня эта метаморфоза я както рядом с ней оказываюсь в самом разгаре номера
короче доконала меня эта метаморфоза я как-то рядом с ней оказываюсь в самом разгаре номера

вчера и сення был на дежурцве так была харошая солнечная пагода
вчера и сегодня был на дежурстве так была хорошая солнечная погода

Чувстоввать себя его частью - здоровое отношение и к себе, и к этой общности.
Чувствовать себя его частью здоровое отношение и к себе и к этой общности

мой сын улыбается когда видит меня скоро он начнет надеятся на меня искать поддержки а я в свое время буду подсознательно подтачивать его мировоззрение и натуру под себя как каждый родитель стремиться навязать правильную линию поведения воплотить то чего не успел сам
мой сын улыбается когда видит меня скоро он начнет надеяться на меня искать поддержки а я в свое время буду подсознательно подтачивать его мировоззрение и натуру под себя как каждый родитель стремится навязать правильную линию поведения воплотить то чего не успел сам

мы с Денисом вместе рисовали, он мне очень помогал и поддерживал, это доя меня очень важно
мы с Денисом вместе рисовали он мне очень помогал и поддерживал это доя меня очень важно

Полиция сказала, что на Карловом мосту нет видеокамер ( наверное, чтобы не портить исторический вид ).
Полиция сказала что на Карловом мосту нет видеокамер наверное чтобы не портить исторический вид

кстате, вам финдиректор не нужен случайненько )
кстати вам финдиректор не нужен случайненько

ты им не нужна а делают это лишь потому что хотят насалить или просто привыкли так поступать
ты им не нужна а делают это лишь потому что хотят насолить или просто привыкли так поступать

и за то что он такая звезда живет у нас на раене он всего-то хочет послабления налогового бремени
и за то что он такая звезда живет у нас на районе он всего-то хочет послабления налогового бремени

вот я снова в тусклой москве.3 недели проведенные на солнце пошли мне на пользу
вот я снова в тусклой москве 3 недели проведенные на солнце пошли мне на пользу

ведь когда правительственные ведомства израиля разместились в западном иерусалиме объявленном столицей почти никто этот факт законным не признал
ведь когда правительственные ведомства израиля разместились в западном иерусалиме объявленном столицей почти никто этот факт законным не признал

Рассчетов мало, одна логика.
Расчетов мало одна логика

у все дипрессия это хотябы меня никто не любит никто не понимает а у меня никого не хочу любить никого не хочу понимать пошли все мне никто не нужен
у всех депрессия это хотя бы меня никто не любит никто не понимает а у меня никого не хочу любить никого не хочу понимать пошли все мне никто не нужен

настроене не понятное какоето солено-сладкое с одной стороны жалко расставаться с родителями и другими близкими людьми с другой радость от наконецто сбывающеся мечты
настроение непонятное какое-то солено-сладкое с одной стороны жалко расставаться с родителями и другими близкими людьми с другой радость от наконец-то сбывающейся мечты

имхо в курилку надо переносить а то за флуд накажут
имхо в курилку надо переносить а то за флуд накажут

я дабы окончательно не вынести мозк невинным родственникам пошла кормить утачек
я дабы окончательно не вынести мозг невинным родственникам пошла кормить уточек

превратить то что ограничено во времени в бесконечное
превратить то что ограничено во времени в бесконечное

У Зайчика, кстати, сегодня опухли два пальца, так как девченки призимлились на нее ( а целоваццо не перестали ).
У Зайчика кстати сегодня опухли два пальца так как девчонки приземлились на нее а целоваться не перестали

задайте белянчикову напрямую чего сдесь-то спрашивать
задайте белянчикову напрямую чего здесь-то спрашивать

в этой поездке мы не позаботились заранее о цепях противоскольжения для машины в которых паталогически правильные американцы катались даже по сухому асфальту потому что так написано в путеводителях
в этой поездке мы не позаботились заранее о цепях противоскольжения для машины в которых патологически правильные американцы катались даже по сухому асфальту потому что так написано в путеводителях

и как Мишка сегодня сыграл, и как тот самый ненавистный Олег им гол каааак забил!
и как Мишка сегодня сыграл и как тот самый ненавистный Олег им гол как забил

оооочень долго ехали на нем.
очень долго ехали на нем

к сожелению сфотографировать не успела в следущий раз
к сожалению сфотографировать не успела в следующий раз

Конечно же, не обойдется без конкурсов с призами от спонсоров!
Конечно же не обойдется без конкурсов с призами от спонсоров

правда уши заложены моментами чувствую себя как в вакуме ниче не слышу
правда уши заложены моментами чувствую себя как в вакууме ничего не слышу

Наверное почувствовать что-то точно можно, а то бы почему эта старушка с таким осуждением на меня смотрела.
Наверное почувствовать что-то точно можно а то бы почему эта старушка с таким осуждением на меня смотрела

развела в воде, гадость редкая, но ему и она понравилась, смолотил больше, чем нужно для первого раза.
развела в воде гадость редкая но ему и она понравилась смолотил больше чем нужно для первого раза

Какие смачные фотографии, хоть и поела, а аппетит разыгрался!
Какие смачные фотографии хоть и поела а аппетит разыгрался

хосспади какое ш это щастье когда возвращаются старые друзя
господи какое ж это счастье когда возвращаются старые друзья

деткам то вроде все ровно а вот мамы мандражируют
деткам-то вроде все равно а вот мамы мандражируют

А она научилась справляться и жить дальше, зная, что близкие люди страдают, чувствуя собственную боль.
А она научилась справляться и жить дальше зная что близкие люди страдают чувствуя собственную боль

прямиком соответствующая женщина приступает получаться в мере следом стройный ворот придерживался
прямиком соответствующая женщина приступает получаться в мере следом стройный ворот придерживался

я незнаю почему, может это перед концом света но Вселенная в этом году решила выдать мне компенсацию за все годы проведенные в родном городе в виде путешествий к центрам моей Родины - Москву летом и Питер осенью...
я не знаю почему может это перед концом света но Вселенная в этом году решила выдать мне компенсацию за все годы проведенные в родном городе в виде путешествий к центрам моей Родины Москву летом и Питер осенью

а скоко такие тебе обошлись
а сколько такие тебе обошлись

Ранее сообщалось, что Душанбе настаивает на заключении договора сроком на 10, 20 или 29 лет, но никак не на 49.
Ранее сообщалось что Душанбе настаивает на заключении договора сроком на 10 20 или 29 лет но никак не на 49

он естесственно за ним нагибается и вдруг в глазах появляется иконка.
он естественно за ним нагибается и вдруг в глазах появляется иконка

а в январе я размазжил бошку
а в январе я размозжил башку

Понедельнег выглядел примерно вот так:
Понедельник выглядел примерно вот так

Кравиво - домики, комнатки, озера, искусственные горы, деревья
Красиво домики комнатки озера искусственные горы деревья

просто послушайте видео там все равно нет
просто послушайте видео там все равно нет

В мире, на самом деле, крайне мало действительно по-настоящему значимого.
В мире на самом деле крайне мало действительно по-настоящему значимого

к 11 градус нервов зашкаливал потому что приехали телевизионщики которымя я собссно и занималась
к 11 градус нервов зашкаливал потому что приехали телевизионщики которыми я собственно и занималась

железнодорожный музей интеренсо потому что мне вообще интересно аткое анны ахматовой лажа но непременно приду туда днем и возможно не раз военно-морской неплохо
железнодорожный музей интересно потому что мне вообще интересно такое анны ахматовой лажа но непременно приду туда днем и возможно не раз военно-морской неплохо

это прото неудачный лифчик
это просто неудачный лифчик

в последнее время я все чаще ловлю себя на мысли что мне очень хорошо и я постоянно улыбаюсь
в последнее время я все чаще ловлю себя на мысли что мне очень хорошо и я постоянно улыбаюсь

Продкты для диабетиков
Продукты для диабетиков

Перессказывать содержание спектакля не буду - он ( как и все елки ) довольно забавен.
Пересказывать содержание спектакля не буду он как и все елки довольно забавен

только вот херово я его слушал и как только он уходил показывать какой-нибудь девушке какая именно часть ее задницы должна напрягаться я накидывал по десяточке на гриф и качал грудь
только вот херово я его слушал и как только он уходил показывать какой-нибудь девушке какая именно часть ее задницы должна напрягаться я накидывал по десяточке на гриф и качал грудь

Сногсшибальной ей удеается быть, но только бплгодаря удивительно едкому аромату духов, даже на улице мне пришлось бежать в другую сторону и переходить проспект, лишь бы не попасть в штабель...
Сногсшибательной ей удается быть но только благодаря удивительно едкому аромату духов даже на улице мне пришлось бежать в другую сторону и переходить проспект лишь бы не попасть в штабель

the sims 3 увеличить грудь
the sims 3 увеличить грудь

Он говорит о том, что есть иная действительность, и стоит ее постичь, как эта так называемая реальность просто блекнет, становится нереальной.
Он говорит о том что есть иная действительность и стоит ее постичь как эта так называемая реальность просто блекнет становится нереальной

там кстате кормят куда лучше чем в гриль баре
там кстати кормят куда лучше чем в гриль-баре

мы познокомились в университете в финляндии восем лет назад
мы познакомились в университете в финляндии восемь лет назад

заставляет вас с небольшим временным промежутком но с завидным постоянством зализать и читать
заставляет вас с небольшим временным промежутком но с завидным постоянством залезать и читать

но у этого непростого вопроса есть и политэкономическое обьяснение
но у этого непростого вопроса есть и политэкономическое объяснение

к себе его забрать не можем, т.к. с моей собакой не сживется ни одно живое существо.
к себе его забрать не можем т.к. с моей собакой не сживется ни одно живое существо

вот я и понял на этих выходных что я отнюдь не корова теперь незнаю радываться или нет этому факту
вот я и понял на этих выходных что я отнюдь не корова теперь не знаю радоваться или нет этому факту

что то както слишком много работы стало или мне нужен отпуск
что-то как-то слишком много работы стало или мне нужен отпуск

мысли каждый мог уже понять другого но наши беседы все ровно не умолкали а лишь с новой силой пульсировали
мысли каждый мог уже понять другого но наши беседы все равно не умолкали а лишь с новой силой пульсировали

хоть аркашка и соглашался при отцах и дедах с их словами сам иногда с молодежью книжным писаниям наставлял
хоть аркашка и соглашался при отцах и дедах с их словами сам иногда с молодежью книжным писаниям наставлял

я занимаюсь продюсированием музыкальных проектов и мне конечно же интересен тот опыт который есть у преподавателей rma говорит певец
я занимаюсь продюсированием музыкальных проектов и мне конечно же интересен тот опыт который есть у преподавателей rma говорит певец

Но теоретизировать тут бессмысленно.
Но теоретизировать тут бессмысленно

Прихали в Сяньян, где и узнали, что из этого города прямых маршрутов до достопримечательностей нет, но добраться можно различными рейсовыми маршруточками.
Приехали в Сяньян где и узнали что из этого города прямых маршрутов до достопримечательностей нет но добраться можно различными рейсовыми маршруточками

Посдравляю с ДР, камрад!
Поздравляю с ДР камрад

и в принципе я знаю что если очень чего-то хотеть то неприменно будет
и в принципе я знаю что если очень чего-то хотеть то непременно будет

если есть хоть одна возможность зделать нитак они так и зделают прям первый закон мерфи
если есть хоть одна возможность сделать не так они так и сделают прям первый закон мерфи

Совсем недавно поняла, что значет " быть собой ".
Совсем недавно поняла что значит быть собой

и я весь день куда-нибудь да ходила: то с Ясей на развивашки, то в универ, чтобы оценку по философии в ведомость проставить, короче ооочень много по улице пешком.
и я весь день куда-нибудь да ходила то с Ясей на развивашки то в универ чтобы оценку по философии в ведомость проставить короче очень много по улице пешком

и те кто живут со мной уже просто не обращают на это внимания
и те кто живут со мной уже просто не обращают на это внимания

А утром шла в универ мимо главного всегда закрытого входа, и буквально в метре впереди меня с козырька свалилась пустая скомканная банка из-под колы кажется...
А утром шла в универ мимо главного всегда закрытого входа и буквально в метре впереди меня с козырька свалилась пустая скомканная банка из-под колы кажется

насчет книги я ее не видел и уж темболее не читал
насчет книги я ее не видел и уж тем более не читал

со смартфоном или планшетом такая оптическая гарнитура соединяется через bluetooth
со смартфоном или планшетом такая оптическая гарнитура соединяется через bluetooth

Обучно она воду пытается пить из кружки, в которой я мою стеки и руки.
Обычно она воду пытается пить из кружки в которой я мою стеки и руки

а посмотреть там можно на дом в водосточных трубах дом который сеъли звери ну и прочее очень интерессные фасады
а посмотреть там можно на дом в водосточных трубах дом который съели звери ну и прочие очень интересные фасады

Желаю чтоб на твоем жизненном пути небыло вообще никаких неприятностей.
Желаю чтоб на твоем жизненном пути не было вообще никаких неприятностей

зря я это как то неожидано набрался
зря я это как-то неожиданно набрался

Разве нормальный человек отправит в ТАКОЕ заведение родных людей?
Разве нормальный человек отправит в ТАКОЕ заведение родных людей

А Амстердам - патамушта тоже мокрый.
А Амстердам потому что тоже мокрый

направленная на нейтрализацию психотравмирующего воздействия здесь и сейчас в пределах актуальной ситуации психозащита может справится достаточно эффективно она спасает от остроты переживаемого потрясения иногда предоставляя время отсрочку для подготовки других более эффективных способов переживания
направленная на нейтрализацию психотравмирующего воздействия здесь и сейчас в пределах актуальной ситуации психозащита может справится достаточно эффективно она спасает от остроты переживаемого потрясения иногда предоставляя время отсрочку для подготовки других более эффективных способов переживания

я иду на работу потому что надо комуто а не потмоу что мне интересно
я иду на работу потому что надо кому-то а не потому что мне интересно

силу вечернего зноя в арендуемой комнате можно было определить по завыванию кулера в ноуте брошенном на неубранную постель
силу вечернего зноя в арендуемой комнате можно было определить по завыванию кулера в ноуте брошенном на неубранную постель

канадец не стал изобретать велосипед и сам вколотил снаряд в сетку броском с кисти 2:1 сумашедший гол защитника приморцев
канадец не стал изобретать велосипед и сам вколотил снаряд в сетку броском с кисти 2:1 сумасшедший гол защитника приморцев

ну да ладно меня троллят надо смериться с этим
ну да ладно меня троллят надо смириться с этим

благодаря ему я начал вновь пробывать писать
благодаря ему я начал вновь пробовать писать

Подргрузился список контактов.
Подгрузился список контактов

их воспринимать как детей которые хотят поиграть в большую песочницу и насалить взрослым
их воспринимать как детей которые хотят поиграть в большую песочницу и насолить взрослым

Вот и получаеться теперь что женщина действительно неделимое целое с мужчиной.
Вот и получается теперь что женщина действительно неделимое целое с мужчиной

Вам только кажется, что вы выигрываете, деля покупку на платежи: в итоге они накапливаются, вы теряете контроль и платите в месяц больше, чем можете себе позволить.
Вам только кажется что вы выигрываете деля покупку на платежи в итоге они накапливаются вы теряете контроль и платите в месяц больше чем можете себе позволить

бывают такие моменты, когда хочеться зделать что-то сумасшедшее...
бывают такие моменты когда хочется сделать что-то сумасшедшее

а не правильно то что каждый участник дорожного движения должен ехать в своей полосе так же как и мотоциклист и нечего лезть меж машин если не пускают а мож она там губы красила и не заметила его всякое бывает
а неправильно то что каждый участник дорожного движения должен ехать в своей полосе так же как и мотоциклист и нечего лезть меж машин если не пускают а может она там губы красила и не заметила его всякое бывает

так что уж лутче да просто не тратить в пустую эмоции
так что уж лучше да просто не тратить впустую эмоции

джабин говорил обо всем этом с представителем cnn в дамаске рулой амин
джабин говорил обо всем этом с представителем cnn в дамаске рулой амин

ну да ничо, пять дней и снова пятницца
ну да ничего пять дней и снова пятница

герой умершей страны готика выражающая перманентное настроение саппортов и иже с ними
герой умершей страны готика выражающая перманентное настроение саппортов и иже с ними

Любое дело, направленное на помощь жертвам насилия и несправедливости, вдохновляло его.
Любое дело направленное на помощь жертвам насилия и несправедливости вдохновляло его

привет старик это кто тебе так насалил
привет старик это кто тебе так насолил

вот если бы это была компьютерная драка в ней бы близнец сделал кого угодно
вот если бы это была компьютерная драка в ней бы близнец сделал кого угодно

Пополнил коллекцию шмоться от Fallen, всвязи с долгожданным завозом.
Пополнил коллекцию шмотья от Fallen в связи с долгожданным завозом

кокойто я ночной житель што ли
какой-то я ночной житель что ли

а пока ждем еды немного фотографий ведь место тоже очень красивое
а пока ждем еды немного фотографий ведь место тоже очень красивое

Ремонт компьютеров в районе метро Коломенская, Каширская, Тульская, Варшавская, Автозаводская
Ремонт компьютеров в районе метро Коломенская Каширская Тульская Варшавская Автозаводская

реально вижу как растет очередь на жилье изза прошедшых сокращений у остальных же просто происходит интоксикация организма после бурного застолья
реально вижу как растет очередь на жилье из-за прошедших сокращений у остальных же просто происходит интоксикация организма после бурного застолья

а яйцо без соли и хлеба с маслом
а яйцо без соли и хлеба с маслом

Сульптура " Медведь и земляничное дерево " символ Мадрида.
Скульптура Медведь и земляничное дерево символ Мадрида

вобщем как вы знаете из моего не давнего поста я жаловался на пропажу писем с моего ящека на почте.ру
в общем как вы знаете из моего недавнего поста я жаловался на пропажу писем с моего ящика на почте.ру

она уничтожила общинный уклад жизни царивший ранее в рабочих районах тупичках на площадях в винных лавках и общественных банях
она уничтожила общинный уклад жизни царивший ранее в рабочих районах тупичках на площадях в винных лавках и общественных банях

такого у меня никада не было
такого у меня никогда не было

на сегоня ничего не загадываю
на сегодня ничего не загадываю

Как Ванька-Встанька была, то прилягу, то присяду.
Как Ванька-Встанька была то прилягу то присяду

И погода чудная, и вечер вчерашний вспомнить приятно, и птички поют - именно поют, а не орут дурными голосами.
И погода чудная и вечер вчерашний вспомнить приятно и птички поют именно поют а не орут дурными голосами

знает ли он в каких областях или городах провинции они были осуждены
знает ли он в каких областях или городах провинции они были осуждены

that little four-line poem makes him look deep inside
that little four-line poem makes him look deep inside

В книге приведены практические советы как справляться с реальными и часто встречающимися проблемами внутри фирмы.
В книге приведены практические советы как справляться с реальными и часто встречающимися проблемами внутри фирмы

Давай мы просто потанцуем для себя.
Давай мы просто потанцуем для себя

загарать и купаться нам пришлось недолго где-то через час начал накрапывать дождик мы засобирались когда дошли до старого города дождик усилился решено было пойти перекусить дотопали до ресторана златибор он недалеко от нашей гостиницы заказали супчик салатик колбаски с овощами и бутылочку винца vranec 2009 года
загорать и купаться нам пришлось недолго где-то через час начал накрапывать дождик мы засобирались когда дошли до старого города дождик усилился решено было пойти перекусить дотопали до ресторана златибор он недалеко от нашей гостиницы заказали супчик салатик колбаски с овощами и бутылочку винца vranec 2009 года

Мужчины, которые свято верят, что цветы это лишняя трата денег и вобще они бесполезны...
Мужчины которые свято верят что цветы это лишняя трата денег и вообще они бесполезны

Посколько отчет деловито и весело уже написан, не буду ничего переписывать, а линк вот он
Поскольку отчет деловито и весело уже написан не буду ничего переписывать а линк вот он

Приниципы аналогичные применяю, правда иногда срываюсь на нравоучения и читаю краткие лекции...
Принципы аналогичные применяю правда иногда срываюсь на нравоучения и читаю краткие лекции

пустынная дорога никаких встречных или попутных машин уже пару часов
пустынная дорога никаких встречных или попутных машин уже пару часов

завтра это всмысле сегодня
завтра это в смысле сегодня

перед каждыми выборами прокладывается 50 метров дороги с видом на обязательный портрет дорогого депутата которого неприменно нужно переизбрать
перед каждыми выборами прокладывается 50 метров дороги с видом на обязательный портрет дорогого депутата которого непременно нужно переизбрать

но чувствую чтото нето в этой газели.
но чувствую что-то не то в этой газели

А какому стилю музыки вы сами отдаете предпочтение?
А какому стилю музыки вы сами отдаете предпочтение

а еще куда неприменно нужно съездить на острове
а еще куда непременно нужно съездить на острове

вобщем, вижу цель, препятствий не вижу )
в общем вижу цель препятствий не вижу

Последние года два, пожалуй, самое тяжелое, что со мной было - это разделение на две жизни, непонимание того, чего, вообщем надо.
Последние года два пожалуй самое тяжелое что со мной было это разделение на две жизни непонимание того чего в общем надо

Перед ними бабулька с вооот таким пакетом разных конфет.
Перед ними бабулька с вот таким пакетом разных конфет

Я не c читаю нужным с Вами полемизировать.
Я не c читаю нужным с Вами полемизировать

например может иметь место эффект выученной беспомощности
например может иметь место эффект выученной беспомощности

но я боюсь кричать ведь могут полопаться те виртуально-нереальные стекла маниторов которые объединяют и разделяют нас
но я боюсь кричать ведь могут полопаться те виртуально-нереальные стекла мониторов которые объединяют и разделяют нас

про девальвацию биржевые индексы которые постоянно скачат то вверх то вниз цены на нефть курсы валют
про девальвацию биржевые индексы которые постоянно скачут то вверх то вниз цены на нефть курсы валют

это время когда люди определенного круга перестают вставлять вызывая раздражение и призрение
это время когда люди определенного круга перестают вставлять вызывая раздражение и презрение

Противречие в том, что ЖЖ изначально подразумевал предельную честность и где-то даже эксгибиционизм, но когда дело касается конкретных людей, начинаются вопросы...
Противоречие в том что ЖЖ изначально подразумевал предельную честность и где-то даже эксгибиционизм но когда дело касается конкретных людей начинаются вопросы

казалось что зима так и не наступила что планетка живет в вечном августе
казалось что зима так и не наступила что планетка живет в вечном августе

прийдя на репу выяснилось, что мы сегодня опять неполным составом - сачков свалил на дачу.
придя на репу выяснилось что мы сегодня опять неполным составом сачков свалил на дачу

у девченки мать давно и прочно сидит на наркоте
у девчонки мать давно и прочно сидит на наркоте

за это нада выпеть
за это надо выпить

ну мож те по-пути не попадается
ну может тебе по пути не попадается

министр обороны по мнению той же комиссии должен был создать некий консультативный форум с участием военных в компенсацию за отсутствие необходимых для руководства профессиональных знаний
министр обороны по мнению той же комиссии должен был создать некий консультативный форум с участием военных в компенсацию за отсутствие необходимых для руководства профессиональных знаний

Хотя его возили в Москву на операцию, тогда всех мало-мальски высокопоставленных чиновников возили лечиться в Москву, но было уже поздно.
Хотя его возили в Москву на операцию тогда всех мало-мальски высокопоставленных чиновников возили лечиться в Москву но было уже поздно

Есть дача, а это оба выходных плюс вечер пятницы.
Есть дача а это оба выходных плюс вечер пятницы

Погкуляем летом обязаательно!
Погуляем летом обязательно

все опаснее и страшнее становица жрать вне дома
все опаснее и страшнее становится жрать вне дома

кстати недели через две-три после того сна был еще случай
кстати недели через две-три после того сна был еще случай

Удалитъ анкету на однокласниках
Удалить анкету на одноклассниках

конкретно сейчас мне оочень круто доставляет ибо на термометре температура я сделала за 2 прошедших дня весеннюю уборку разобрала в доме хлам выбросила все ненужное и часть нужного но моральноустаревшегооо иии нашла на кухне плиту
конкретно сейчас мне очень круто доставляет ибо на термометре температура я сделала за 2 прошедших дня весеннюю уборку разобрала в доме хлам выбросила все ненужное и часть нужного но морально устаревшего и нашла на кухне плиту

Рассчеты и описание местности убедительно показывают, что все чиновничьи стенания " об исключительности выпавших ливней " лишены всякого под собой основания.
Расчеты и описание местности убедительно показывают что все чиновничьи стенания об исключительности выпавших ливней лишены всякого под собой основания

я не знаю почему в этот зимний список угадили яблоки
я не знаю почему в этот зимний список угодили яблоки

В интернете более общительный, чем в реальной жизни.
В интернете более общительный чем в реальной жизни

мне гречневая мука нравиться в выпечке вообщем забираю рецепт
мне гречневая мука нравится в выпечке в общем забираю рецепт

на обеденный стол не зализает да и по остальным столам не шарится
на обеденный стол не залезает да и по остальным столам не шарится

и даже не потому что готова к чему-то болшему тут а лиш потому что он заполняет все мои мысли
и даже не потому что готова к чему-то большему тут а лишь потому что он заполняет все мои мысли

мы чувствуем ее мы на нее смотрим наблюдаем за ней ничего с ней не делая
мы чувствуем ее мы на нее смотрим наблюдаем за ней ничего с ней не делая

Пассижир - Екатерина Леонидовна Лепнина, 23 года, работала официанткой в баре " XXXX ".
Пассажир Екатерина Леонидовна Лепнина 23 года работала официанткой в баре XXXX

счас чай поду сделаю штоли
сейчас чай пойду сделаю что ли

Давно хотел выложить некоторые фотки, вот лапы наконецто и дошли...
Давно хотел выложить некоторые фотки вот лапы наконец-то и дошли

Дерижер - маэстро Кацман.
Дирижер маэстро Кацман

Плюс хаус мьюзик - не мое; еще хореограф седня меня взбесила - шажочки, прыжочки, еще разочек, тьфу.
Плюс хаус мьюзик не мое еще хореограф сегодня меня взбесила шажочки прыжочки еще разочек тьфу

Посорилась с фотофайлом, как подружусь еще с какимнить ресурсом хранения картинок кроме лж плюс, то выложу все сюда еще )
Поссорилась с фотофайлом как подружусь еще с каким-нибудь ресурсом хранения картинок кроме лж плюс то выложу все сюда еще

он проснется встрепенется будет меня утишать высушивать слезы поцелуями включать свет во всем доме
он проснется встрепенется будет меня утешать высушивать слезы поцелуями включать свет во всем доме

Один из немногих, работающий в ПОНЕДЕЛЬНИК Музей микроминиатюры " Русский Левша " находится очень близко к вокзалу ( это я так, на заметку ) и вобщем-то весьма интересен.
Один из немногих работающий в ПОНЕДЕЛЬНИК Музей микроминиатюры Русский Левша находится очень близко к вокзалу это я так на заметку и в общем-то весьма интересен

Обдумывю что с ним делать и как, постинги, комментарии, оформление...
Обдумываю что с ним делать и как постинги комментарии оформление

Но, хоть праздник домашний, но все-таки - праздник!
Но хоть праздник домашний но все-таки праздник

потом как обычно пошла умываться потом идя одеваться и привадить себя в порядок рухнула в обморок и ободорала пол тела
потом как обычно пошла умываться потом идя одеваться и приводить себя в порядок рухнула в обморок и ободрала полтела

Обязательно хочу миссию с дирижаблями, обажаю эти летательные аппараты.
Обязательно хочу миссию с дирижаблями обожаю эти летательные аппараты

и на последок фото строящегося моста на остров русский с п-ова назимова
и напоследок фото строящегося моста на остров русский с п-ова назимова

Но, что ты с ними сможешь сделать?
Но что ты с ними сможешь сделать

попрасила меня накормить потомучто я болею и потомучто мне хочется любви и ласки
попросила меня накормить потому что я болею и потому что мне хочется любви и ласки

теория вероятности это интеренсо правда интересно
теория вероятности это интересно правда интересно

Небыло бы универа и одинаковых прохожих, калясочников с детьми, блонди в розовом и голубом, нелепых гоп возле игровых автоматов, и самих игровых автоматов, гламурных перцев, реалити дом2, партии КПРФ, алкогольных напитков, однообразия на прилавках магазинов, отсутствия скейтпарка, запорожцев ), разбитых лиц и т.д....
Не было бы универа и одинаковых прохожих колясочников с детьми блонди в розовом и голубом нелепых гоп возле игровых автоматов и самих игровых автоматов гламурных перцев реалити дом-2 партии КПРФ алкогольных напитков однообразия на прилавках магазинов отсутствия скейтпарка запорожцев разбитых лиц и т.д

конечно хочеться назвать их имена.
конечно хочется назвать их имена

у себя в избранном сохранила ваш пост еще в прошлом году так и не попробовав наверное как и большенство перепостивших
у себя в избранном сохранила ваш пост еще в прошлом году так и не попробовав наверное как и большинство перепостивших

Сочуствующие тут же бросились развивать тему, ( и так достаточно бредовую ), и доев свой грибной завтрак и покатавшись на радуге ребята засели за КРЕАТИФФ.
Сочувствующие тут же бросились развивать тему и так достаточно бредовую и доев свой грибной завтрак и покатавшись на радуге ребята засели за креатив

ситуация врядли изменится потомучто люди у нас склонны сами определять что хорошо
ситуация вряд ли изменится потому что люди у нас склонны сами определять что хорошо

легко ли выжить зимой если зима никогда не кончается
легко ли выжить зимой если зима никогда не кончается

Пока не знаю, поеду до Львова или нет, да и вообще не могу сказать, поеду ли.
Пока не знаю поеду до Львова или нет да и вообще не могу сказать поеду ли

И если б не этот год в моей жизни никогда б небыло таких замечательно теплых Вовки и Аси, Ольги, Мишани и ежика, Дюши и еще многих других!
И если б не этот год в моей жизни никогда б не было таких замечательно теплых Вовки и Аси Ольги Мишани и ежика Дюши и еще многих других

что характерно на карте не видно в этих местах никаких серьезных топографических особенностей ввиде мысов и заливов интересненько
что характерно на карте не видно в этих местах никаких серьезных топографических особенностей в виде мысов и заливов интересненько

Стратусы для одноклассников смшные
Статусы для одноклассников смешные

он был маленький толстенький и имел собаку системы французский бульдог по кличке джина такую же маленьку и толстенькую постоянно хрюкавшую и что-то жующую
он был маленький толстенький и имел собаку системы французский бульдог по кличке джина такую же маленькую и толстенькую постоянно хрюкавшую и что-то жующую

почему мы живем свою жизнь столь обыкновенную лиш до тех пор пока не начнем идти вперед по своей тропинке к осушествлению мечты
почему мы живем свою жизнь столь обыкновенную лишь до тех пор пока не начнем идти вперед по своей тропинке к осуществлению мечты

Мягше я тут становлюсь, и человеколюбивее, черт!
Мягче я тут становлюсь и человеколюбивее черт

у нас хорошо получается доставлять удовльствие друг другу почему это плохо
у нас хорошо получается доставлять удовольствие друг другу почему это плохо

что видение мира в частности россии у них выправляется а фильм в целом рулит и вырулит на
что видение мира в частности россии у них выправляется а фильм в целом рулит и вырулит на

Из сообщения местных властей нельзя сделать вывод, является ли список окончательным.
Из сообщения местных властей нельзя сделать вывод является ли список окончательным

Я позвала официанта, ну хз, наверное надо было убрать волос и все, но я позвала официанта и показала ему свою вилку, а он сказал, что ничо не знает, у поваров светлых и длинных волос нет.
Я позвала официанта ну хз наверное надо было убрать волос и все но я позвала официанта и показала ему свою вилку а он сказал что ничего не знает у поваров светлых и длинных волос нет

парк пиарят как бывшую дачку какогото капиталиста спрятавшего на малярийном юге свою любовницу тансовщицу и все
парк пиарят как бывшую дачку какого-то капиталиста спрятавшего на малярийном юге свою любовницу-танцовщицу и все

Заити вконтакт без смс
Зайти вконтакт без смс

Вообщем вся дорого туда-обратно заняла общим счетов часа два с половиной (
В общем вся дорога туда-обратно заняла общим счетом часа два с половиной

роган борн стоял и смотрел на затянутый льдом залив который еще две недели назад продувал до дна ветер
роган борн стоял и смотрел на затянутый льдом залив который еще две недели назад продувал до дна ветер

и вот после этого некторые сетуют на мой русский язык
и вот после этого некоторые сетуют на мой русский язык

после кайф от долгого не курения пропадает не возможно обяснить но я был по уши доволен типо хочешь курить а сигарета не достовляет прежнего удовольствия и как то даже и не хочется дальше
после кайф от долгого некурения пропадает невозможно объяснить но я был по уши доволен типа хочешь курить а сигарета не доставляет прежнего удовольствия и как-то даже и не хочется дальше

мы должны были ночевать в оленьих ручьях до них было еще 200 километров а время клонилось к половине седьмого
мы должны были ночевать в оленьих ручьях до них было еще 200 километров а время клонилось к половине седьмого

короче надо встрехнуться и смена обстановки я вот в дрезден сездил куча новых мыслей идей опять взял в руки фотоапарат
короче надо встряхнуться и смена обстановки я вот в дрезден съездил куча новых мыслей идей опять взял в руки фотоаппарат

Проиошли поистине революционные изменения в личной жизни и подрос скилл рабочий.
Произошли поистине революционные изменения в личной жизни и подрос скилл рабочий

и какие у нас всвязи с этим планы на ближайшую неделю
и какие у нас в связи с этим планы на ближайшую неделю

выставлять борцами за свободу золотую молодежь 60-х и тех кто к ней прибивался
выставлять борцами за свободу золотую молодежь 60-х и тех кто к ней прибивался

теперь что-бы быть обсолютно счастливым мне надо к понедельнику и вторнику зделать три огромных проекта
теперь чтобы быть абсолютно счастливым мне надо к понедельнику и вторнику сделать три огромных проекта

Относитесь к непониманию с двойной иронией: ты смеешься над тем, что цигун - глупое занятие, а я - над тем, что только глупец не занимается цигун; ты смеешься над тем, что всегда будешь больным, а я - от радости, что могу быть здоровым и жить долго.
Относитесь к непониманию с двойной иронией ты смеешься над тем что цигун глупое занятие а я над тем что только глупец не занимается цигун ты смеешься над тем что всегда будешь больным а я от радости что могу быть здоровым и жить долго

и единственно, чего хочеться, так это уснуть, уснуть как можно глубже...
и единственно чего хочется так это уснуть уснуть как можно глубже

солидарность и взаимопомощь в соблюдении ислама и среди соблюдающих ислам воспроизводство их идентичности
солидарность и взаимопомощь в соблюдении ислама и среди соблюдающих ислам воспроизводство их идентичности

в принципе и планировала в 2012 отдохнуть от съемок и посветить все свободное время от офиса своим близким друзьями и съемкам
в принципе и планировала в 2012 отдохнуть от съемок и посветить все свободное время от офиса своим близким друзьям и съемкам

Ограниченность в 160 символов латиницей придает им емкость брошенного слова, иногда необдуманного, горячего, случайного, а электронный формат - долгую непредвзятую память.
Ограниченность в 160 символов латиницей придает им емкость брошенного слова иногда необдуманного горячего случайного а электронный формат долгую непредвзятую память

Прдолжение следует...
Продолжение следует

Рэмонт это просто полная жесть...
Ремонт это просто полная жесть

и что жизнь учит его не зависить от вещей денег а он так ни чего и не понимает не догоняет
и что жизнь учит его не зависеть от вещей денег а он так ничего и не понимает не догоняет

и песня вертинского мне кажется эти сомнения подкрепляет
и песня вертинского мне кажется эти сомнения подкрепляет

Как вы представляете свое положение через 3-5 лет и как собираетесь его добиться?
Как вы представляете свое положение через 3-5 лет и как собираетесь его добиться

Не прошло и полугода, как они заметили, что у статуэтки выпуклое основание!
Не прошло и полугода как они заметили что у статуэтки выпуклое основание

Пыраюсь подобрать свой труп, однако он, по всей видимости, все еще находится в теперь невидимой подводной лодке и нарезает круги над бездной в середине локации.
Пытаюсь подобрать свой труп однако он по всей видимости все еще находится в теперь невидимой подводной лодке и нарезает круги над бездной в середине локации

стоит публиковать там также свои исследования и соображения на этот счет
стоит публиковать там также свои исследования и соображения на этот счет

Порой мне хочеться тебя убить...
Порой мне хочется тебя убить

еще узнал недавно некие печальные подробности существования никоторых индивидумов
еще узнал недавно некие печальные подробности существования некоторых индивидуумов

какой программой вы пользуетесь чаще word или excel
какой программой вы пользуетесь чаще word или excel

Когад Белка в очередной раз пришла ко мне и подставила мне пузо, япостелила пеленку у нее под боком и положила туда Лилового Червяка.
Когда Белка в очередной раз пришла ко мне и подставила мне пузо я постелила пеленку у нее под боком и положила туда Лилового Червяка

В отличие от рассмотренных выше проектов крупных порталов этот специализированный ресурс занимается только фотохостингом.
В отличие от рассмотренных выше проектов крупных порталов этот специализированный ресурс занимается только фотохостингом

в общем началась война и через два года оба племени истребили друг друга полностью
в общем началась война и через два года оба племени истребили друг друга полностью

и всьоравно это не утишает ваще не капли
и все равно это не утешает вообще ни капли

мы пока только начинаем составлять список ответов и соотносить один ответ с другим всвязи с нашим проэктом
мы пока только начинаем составлять список ответов и соотносить один ответ с другим в связи с нашим проектом

а призрение начальства неотъемлемая часть работы
а призрение начальства неотъемлемая часть работы

краецкий дал ей отвисеться
краецкий дал ей отвисеться

там вроде все сухо просто перепонка маленько сама воспаляется от чегото на проверку сходить нада буит на ежемесячную
там вроде все сухо просто перепонка маленько сама воспаляется отчего-то на проверку сходить надо будет на ежемесячную

я всегда хотел сделать свой жж но все небыло времени или недоходили руки до его создания
я всегда хотел сделать свой жж но все не было времени или не доходили руки до его создания

сцылка на статистику liveinternet по " сайтам рунета "
ссылка на статистику liveinternet по сайтам рунета

это сейцас руди 3 дня на конгрессе так я вернулась к компу
это сейчас руди 3 дня на конгрессе так я вернулась к компу

как описать все что я делал что творил описать все радости от успехов горести от неудачь что времена юношеского максимализма и желания все попробывать прошли и их уже ни за что не вернуть
как описать все что я делал что творил описать все радости от успехов горести от неудач что времена юношеского максимализма и желания все попробовать прошли и их уже ни за что не вернуть

да и дел поважнее у меня сейчас хватает.
да и дел поважнее у меня сейчас хватает

Но тут вспоминается, что, например, пару лет назад в Кельне, в связи со строительством мечети, когда едва не дошло до побоища между сторонниками и противниками этого мероприятия, с обеих сторон присутствовали сплошь вполне " европеоидные " господа - с левого и правого края политического спектра.
Но тут вспоминается что например пару лет назад в Кельне в связи со строительством мечети когда едва не дошло до побоища между сторонниками и противниками этого мероприятия с обеих сторон присутствовали сплошь вполне европеоидные господа с левого и правого края политического спектра

муж чересчур опекал ее и чтобы избавиться от него воспользовалась своими связями в прокуратуре
муж чересчур опекал ее и чтобы избавиться от него воспользовалась своими связями в прокуратуре

Неуравновешено очен -- мостик, который мог бы быть смысловым центрм -- спрятан за деревом и смещен вильно влева, справа -- много черного ( стволы ) -- у меня возникает чувство дискомфорта.
Неуравновешенно очень мостик который мог бы быть смысловым центром спрятан за деревом и смещен сильно влево справа много черного стволы у меня возникает чувство дискомфорта

крем детский ( нет, Я не перепутала со вчерашним днем - Я и седня купила, вместо лосьончЕка для тела буду пользовать его )
крем детский нет Я не перепутала со вчерашним днем Я и сегодня купила вместо лосьончИка для тела буду пользовать его

меня сразу тошнить там начинает где они откапали дезинфекцию с таким чудовищным запахом непонятно
меня сразу тошнить там начинает где они откопали дезинфекцию с таким чудовищным запахом непонятно

ему стереотип там вопрос в психологии которая при резкой смене фармации не изменилась и ему трудно приноровиться к новым вороватым капиталистическим людям
ему стереотип там вопрос в психологии которая при резкой смене формации не изменилась и ему трудно приноровиться к новым вороватым капиталистическим людям

ваще нечего не делаю тупо пялюсь на десктоп иногда конешно смотрю старые добрые фильмы
вообще ничего не делаю тупо пялюсь на десктоп иногда конечно смотрю старые добрые фильмы

вы знаете если кому-то потребуется потратить в магазине-супермаркете денег больше чем хочется то вы меня зовите смело
вы знаете если кому-то потребуется потратить в магазине-супермаркете денег больше чем хочется то вы меня зовите смело

Одобрен был только один карандаш для глаз, который я как раз не любила за излишнюю « кислотность » и крикливость, все остальное было отвергнуто.
Одобрен был только один карандаш для глаз который я как раз не любила за излишнюю кислотность и крикливость все остальное было отвергнуто

Преславутая подкованная блоха, оказалась, почти самой простой!
Пресловутая подкованная блоха оказалась почти самой простой

вы открываетесь им с любовью хотя они не веруют в истину которая явилась вам 60:1
вы открываетесь им с любовью хотя они не веруют в истину которая явилась вам 60:1

Раньше на такие должности мы взращивали кадров с самого " детского сада " до серьезных вакансий.
Раньше на такие должности мы взращивали кадров с самого детского сада до серьезных вакансий

Огранизмы тут же затеяли возню, стали брыкаться, визжать и медитировать мешали.
Организмы тут же затеяли возню стали брыкаться визжать и медитировать мешали

Как ни удивительно, но я сумела побороть свою лень, и взять-таки с собой форму на физкультуру...
Как ни удивительно но я сумела побороть свою лень и взять-таки с собой форму на физкультуру

мы отберем самые часто задаваемые вопросы и антон анатольевич на них ответит
мы отберем самые часто задаваемые вопросы и антон анатольевич на них ответит

Сейчас более известен его сын, Максим Кантор, художник и писатель.
Сейчас более известен его сын Максим Кантор художник и писатель

хотя современникам казалось что память о сражениях и героях переживет века
хотя современникам казалось что память о сражениях и героях переживет века

Но как и в любом парке там ессно были эксурсоводы.
Но как и в любом парке там естественно были экскурсоводы

вижу тряпки лежат на полке у друга спрашиваю чть это
вижу тряпки лежат на полке у друга спрашиваю что это

ну оочень симпатичная местная девушка
ну очень симпатичная местная девушка

да все упражнения такие вобщем-то
да все упражнения такие в общем-то

Присоеденишься к нам?
Присоединишься к нам

обе картины так радуют глаз декорациями что хочется просто встать и начать апплодировать декораторам
обе картины так радуют глаз декорациями что хочется просто встать и начать аплодировать декораторам

выдвинули в клуб убила девка в красной блузке мини юбке которая переодела сменку на такие бабушкины туфли на каблуке и птом оч круто под самое мясо рубилась в них
выдвинули в клуб убила девка в красной блузке мини-юбке которая переодела сменку на такие бабушкины туфли на каблуке и потом очень круто под самое мясо рубилась в них

давольно милый и летом и зимой обогреваемый теплым солнушком
довольно милый и летом и зимой обогреваемый теплым солнышком

сегодня приходит меил уважаемая а не могли бы вы с нами связаться а то телефон написаный в резюме не отвечает а мы вас уже недлею очень хотим пособеседовать
сегодня приходит мейл уважаемая а не могли бы вы с нами связаться а то телефон написанный в резюме не отвечает а мы вас уже неделю очень хотим пособеседовать

А все же с огромным удовольствием я бы поехала в Москву, но - невозможно...
А все же с огромным удовольствием я бы поехала в Москву но невозможно

толстяк из общества свидетелей упоминал об этом в своей проникновенной речи
толстяк из общества свидетелей упоминал об этом в своей проникновенной речи

Снова подборка светильников по личному вкусу.
Снова подборка светильников по личному вкусу

Совлаладав с собой, он дал клятву.
Совладав с собой он дал клятву

Месяц не сидела за рулем, наконец еду...
Месяц не сидела за рулем наконец еду

Я знаю, где живет хорошее настроение!
Я знаю где живет хорошее настроение

лера видимо по-настоящему длинных и густых ресниц не видела
лера видимо по-настоящему длинных и густых ресниц не видела

Онтогинетически подобное расхождение между благими намерениями психозащиты и ее высокой себестоимостью для всякого жизненного пути не только сохраняется, но и усиливается.
Онтогенетически подобное расхождение между благими намерениями психозащиты и ее высокой себестоимостью для всякого жизненного пути не только сохраняется но и усиливается

его небыло с 1993 года !!!!!!!!!!!!!!!!
его не было с 1993 года

Нагладно привожу еще один рассчет
Наглядно привожу еще один расчет

и часто можно даже попытаться задать интересующий вопрос заслуженному мастеру в его жж но ответ почти всегда следует один и более чем исчерпывающий приходите на мой мастер-класс
и часто можно даже попытаться задать интересующий вопрос заслуженному мастеру в его жж но ответ почти всегда следует один и более чем исчерпывающий приходите на мой мастер-класс

беспокойство в связи с происходящим в египте выразили также высшие представители иракских шиитов
беспокойство в связи с происходящим в египте выразили также высшие представители иракских шиитов

У нас тоже солнышко, но еще ооочень холодно.
У нас тоже солнышко но еще очень холодно

Угараздило ехать туда ночью зимой.
Угораздило ехать туда ночью зимой

Фотография, которая не занимала бы тут места, если бы не Дима, который умудрился сфоткать обычный ряд картин так необычно
Фотография которая не занимала бы тут места если бы не Дима который умудрился сфоткать обычный ряд картин так необычно

наверно изза того что слишком переживаю за нее потому что не хочу оказаться у того разбитого корыта как когда то
наверно из-за того что слишком переживаю за нее потому что не хочу оказаться у того разбитого корыта как когда-то

мне собстно показалось интересным как повязаны наши социалки все вместе
мне собственно показалось интересным как повязаны наши социалки все вместе

Аутоагонистофилия( Autagonistophilia ) - сексуальное возбуждение от того, что являешься предметом всеобщего внимания или от создания условий, при которых такое публичное наблюдение возможно
Аутоагонистофилия Autagonistophilia сексуальное возбуждение от того что являешься предметом всеобщего внимания или от создания условий при которых такое публичное наблюдение возможно

хотя это мое субъективное мнение по поводу москалей
хотя это мое субъективное мнение по поводу москалей

что примечательно перед нами выступали мои знакомые с реп базы, которые оказались крайне близкими друзьями нежданным, вобщем море позитива и рокенрола.
что примечательно перед нами выступали мои знакомые с репбазы которые оказались крайне близкими друзьями нежданным в общем море позитива и рок-н-ролла

мы понимаем друг друга с полу слова, но диалога никуогда у нас не получаеться...
мы понимаем друг друга с полуслова но диалога никогда у нас не получается

она слушай давай один раз в неделю встречаться и просто заниматься сексом без всяких там отношений
она слушай давай один раз в неделю встречаться и просто заниматься сексом без всяких там отношений

но сыро очень и ваще ат полный.
но сыро очень и вообще ад полный

Я сплавлю вас вместе на все времена!
Я сплавлю вас вместе на все времена

посмеялись поудивлялись сели в шаттл и улетели на другую планету двинули куда надо
посмеялись поудивлялись сели в шаттл и улетели на другую планету двинули куда надо

фаина была захвачена у побережья сомали 25 сентября 2008 года
фаина была захвачена у побережья сомали 25 сентября 2008 года

Вообще, обычно, когда мы ссоримся, у меня нет ощущения своей полной правоты, то есть я думаю, что, наверное, все-таик права, но можно было сдесь сделать вот так, а здесь - лучше, а здесь - помягче.
Вообще обычно когда мы ссоримся у меня нет ощущения своей полной правоты то есть я думаю что наверное все-таки права но можно было здесь сделать вот так а здесь лучше а здесь помягче

Пожалуй, пора готовить ужин и идти на прогулку.
Пожалуй пора готовить ужин и идти на прогулку

взирай полярная звезда я приклонился пред тобою
взирай полярная звезда я преклонился пред тобою

А то больно хочеться зазырить
А то больно хочется зазырить

одно из самых приятных впечатлений заготовленная нашими друзьями из танцевальной студии me gusta
одно из самых приятных впечатлений заготовленная нашими друзьями из танцевальной студии me gusta

хороше когда каждый год как первый...
хорошо когда каждый год как первый

у меня теперь плечи накачанные, так что бойтесь )
у меня теперь плечи накачанные так что бойтесь

я некоторым ассиметриям уже столько песен посветил
я некоторым асимметриям уже столько песен посвятил

и учтите что скорее всего вы видете их на экране телевизора или на странице журнала
и учтите что скорее всего вы видите их на экране телевизора или на странице журнала

наверное я только сейчас в полной мере осознала всю значимость этих слов как же все-таки тяжело не видеть тех людей которые тебе дороги к которым ты прикипел уже всей душой не общаться с ними
наверное я только сейчас в полной мере осознала всю значимость этих слов как же все-таки тяжело не видеть тех людей которые тебе дороги к которым ты прикипел уже всей душой не общаться с ними

В деревне жил старик, очень бедный, но даже короли завидовали ему, так как у него был прекрасный белый конь.
В деревне жил старик очень бедный но даже короли завидовали ему так как у него был прекрасный белый конь

обещал не писать здесь подобных вещей но просто очень понравилось
обещал не писать здесь подобных вещей но просто очень понравилось

обязательно научиться красиво свои работы фотографировать
обязательно научиться красиво свои работы фотографировать

Половозрлые и не очень парни и девушки одевают алые ленты и мегаплатья, а потом идут пить.
Половозрелые и не очень парни и девушки одевают алые ленты и мегаплатья а потом идут пить

ето были просто мысли про одну личность,
это были просто мысли про одну личность

Мы не опаздываем -- нас задерживают важные дела.
Мы не опаздываем нас задерживают важные дела

Отыхаем от институтов, садиков...
Отдыхаем от институтов садиков

этож все в подсознании остаеться
это ж все в подсознании остается

Ира скинь номер аськи сво пожалуйсто да и смс написать можна!!!
Ира скинь номер аськи свой пожалуйста да и смс написать можно

однако всвязи с тем что на 14 27 января приходится отдание богоявления празднование переносится на два дня вперед
однако в связи с тем что на 14 27 января приходится отдание богоявления празднование переносится на два дня вперед

Цезарь делал это не по злобе, а потому, что расходы его были велики и ему предстояли еще большие траты на войско, триумфы и другие роскошества.
Цезарь делал это не по злобе а потому что расходы его были велики и ему предстояли еще большие траты на войско триумфы и другие роскошества

ну всмысле еще одно солнышко, помимо меня: )
ну в смысле еще одно солнышко помимо меня

Потом сглотни, веть белки фсе-таки...
Потом сглотни ведь белки все-таки

В 1863 году с согласия семьи Раецких костел был освящен как православный храм.
В 1863 году с согласия семьи Раецких костел был освящен как православный храм

Ребенок, естессно, тоже не в курсе, что здоровенная " собачка " опасна.
Ребенок естественно тоже не в курсе что здоровенная собачка опасна

бог его больше не беспокоил явлениями и угрозами транслируемыми прямо в моск
бог его больше не беспокоил явлениями и угрозами транслируемыми прямо в мозг

Вообще, кхмерская цивилизация в свое время была очень крупной и влиятельной, контролировавшей огромные территории в юго-восточной азии.
Вообще кхмерская цивилизация в свое время была очень крупной и влиятельной контролировавшей огромные территории в юго-восточной азии

глинтвейн пьется гарячим небольшими глотками как гарячий чай
глинтвейн пьется горячим небольшими глотками как горячий чай

А еслиб ты оба кеда между собой зашнуровала?
А если б ты оба кеда между собой зашнуровала

сейчас доделываю документальный фильм и скоро преступлю к игровой работе которую мы уже отсняли
сейчас доделываю документальный фильм и скоро приступлю к игровой работе которую мы уже отсняли

на фотке по идее должно быть видно как из верхней тучи дождь льет на нижнюю но чота как-то не очень видно
на фотке по идее должно быть видно как из верхней тучи дождь льет на нижнюю но что-то как-то не очень видно

сегодня схранил трезвость в отичае от своего одногрупника который всетаки достиг цели нажраться
сегодня сохранил трезвость в отличие от своего одногруппника который все-таки достиг цели нажраться

А Рите снятся сны, в которых меня убивают, патаму шта я пытаюсь всех спасти.
А Рите снятся сны в которых меня убивают потому что я пытаюсь всех спасти

вобщем было задание составитьт краткий конспект историистановления психологии унас и зарубежем
в общем было задание составить краткий конспект истории становления психологии у нас и за рубежом

в результате оставили отпечатки машкиных лапок ручек-ножек и потом два дня запекали в духовке
в результате оставили отпечатки машкиных лапок ручек-ножек и потом два дня запекали в духовке

А написать я хотела вот что - на районе седня подошла ко мне женщина - то ли Азейрбаджан, то ли узбечка.
А написать я хотела вот что на районе сегодня подошла ко мне женщина то ли Азербайджан то ли узбечка

за что так не навидеть свой народ
за что так ненавидеть свой народ

а еше хочу застрелиться сразу из двух пистолетов и почувствовать, как две пули расплющиваются друг о друга внутри черепа.
а еще хочу застрелиться сразу из двух пистолетов и почувствовать как две пули расплющиваются друг о друга внутри черепа

отработав под палящим магдалиновским солнцем народ ринулся к воде к самой чистой в
отработав под палящим магдалиновским солнцем народ ринулся к воде к самой чистой в

Военные в целях безопасности оцепили пирамиды, а также Каирский музей и другие достопримечательности.
Военные в целях безопасности оцепили пирамиды а также Каирский музей и другие достопримечательности

какой смысл на каждом митинге говорить одно и то же и ничего не делать
какой смысл на каждом митинге говорить одно и то же и ничего не делать

И одиночество мое вовсе не надуманное, а реальное.
И одиночество мое вовсе не надуманное а реальное

Все импульсные микросхемы которые знал там нашел!
Все импульсные микросхемы которые знал там нашел

Прензидент вызывает к себе генералов.
Президент вызывает к себе генералов

клавесин музыкальный графин терменвокс волынка цымбала
клавесин музыкальный графин терменвокс волынка цимбала

Нелезьте в его кошелек, не считайте его доходы и не пытайтесь управлятьрасходами.
Не лезьте в его кошелек не считайте его доходы и не пытайтесь управлять расходами

Ездил тут провожать и встречать любимую
Ездил тут провожать и встречать любимую

Фактически, по этой же модели он строит свою дальнейшую жизнь.
Фактически по этой же модели он строит свою дальнейшую жизнь

вспомните теперь клип everybody леонида руденко
вспомните теперь клип everybody леонида руденко

всмысле не на замок не запертыми а впринципе даже не захлопнутыми а слегка приоткрытыми
в смысле не на замок не запертыми а в принципе даже не захлопнутыми а слегка приоткрытыми

а еще когда-то худела голоданием и питалась исключительно овощами и фруктами до
а еще когда-то худела голоданием и питалась исключительно овощами и фруктами до

я в машине на переднем сидении рано утром по бердскому шассе еду в город посередине трассы стоят фонари и маленький газончик
я в машине на переднем сидении рано утром по бердскому шоссе еду в город посередине трассы стоят фонари и маленький газончик

к угличу мы прибыли около шести вечера но стояли и ждали пока пришвартуются арабелла и щорс чтобы пришвартоваться третьим бортом все к тому же щорсу
к угличу мы прибыли около шести вечера но стояли и ждали пока пришвартуются арабелла и щорс чтобы пришвартоваться третьим бортом все к тому же щорсу

Обидно, что на многих фотках я в куртке, т.к. было довольно прохладно.
Обидно что на многих фотках я в куртке т.к. было довольно прохладно

Именно так номер выглядит на визитной карточке.
Именно так номер выглядит на визитной карточке

я так думаю что если вдруг написать про фэйри предварительно с ними заключив договор то совершенно неожидано в пургу принесут пузыречек именно в тот момент когда он закеончится и нечем будет помыть посуду
я так думаю что если вдруг написать про фейри предварительно с ними заключив договор то совершенно неожиданно в пургу принесут пузыречек именно в тот момент когда он закончится и нечем будет помыть посуду

коллекция отличных картинок на рабочий стол от канадского производителя снаряжения
коллекция отличных картинок на рабочий стол от канадского производителя снаряжения

группа я думаю о существовании такого диска вообще не в курсе
группа я думаю о существовании такого диска вообще не в курсе

днем 31 ночью 20 а изза дождя даже кажется было 17
днем 31 ночью 20 а из-за дождя даже кажется было 17

Осталомь только определить куда-то старую, но дорогую сердцу моей родни тахту и стеллаж.
Осталось только определить куда-то старую но дорогую сердцу моей родни тахту и стеллаж

говорят у него был шок когда мы прихали.
говорят у него был шок когда мы приехали

Ктобы мог взволноваться, случайно наткнувшись на дневниковые записи бабушки, о том, как она грешила вовсе не с отцом зачиная ребенка?
Кто бы мог взволноваться случайно наткнувшись на дневниковые записи бабушки о том как она грешила вовсе не с отцом зачиная ребенка

вощем жду 2го концерта там и определимся
в общем жду 2-го концерта там и определимся

она то же будеть участвовать в выставке
она тоже будет участвовать в выставке

потому, что я просто уже замерзла - не, ну ни один обогреватель не помогает ( окромя мужчины канешна )!!!
потому что я просто уже замерзла не ну ни один обогреватель не помогает окромя мужчины конечно

мне глубоко плевать на востановление монастырей
мне глубоко плевать на восстановление монастырей

Онустал после работы, случается, что его обижали " большие мальчишки " всуровом бизнесе и ругал злой « дядька-начальник ».
Он устал после работы случается что его обижали большие мальчишки в суровом бизнесе и ругал злой дядька-начальник

Рязнань и Сочи не в счет, это были командировки.
Рязань и Сочи не в счет это были командировки

Мама нас с Мишей, погда мы втроем, называет общим " ребята ".
Мама нас с Мишей когда мы втроем называет общим ребята

Вначале мы с полчаса стояли в здании, пока нас не отвели на площадку.
Вначале мы с полчаса стояли в здании пока нас не отвели на площадку

в течение часа самолет находился над целью отвлекая на себя огонь вражеских зениток
в течение часа самолет находился над целью отвлекая на себя огонь вражеских зениток

тоесть все равно на какой писать верно
то есть все равно на какой писать верно

и хочется востановить доверие своим инстинктам и интуиции
и хочется восстановить доверие своим инстинктам и интуиции

наконецто я стала щастливым обладателем штатива для камеры
наконец-то я стала счастливым обладателем штатива для камеры

Мужчиты и женщины могут находиться только на своей территории!
Мужчины и женщины могут находиться только на своей территории

хто ж только додумался этим балбесам железно-каменным в руки оружие вставлять
кто ж только додумался этим балбесам железно-каменным в руки оружие вставлять

или мне кажеться или богатые люди по нормальному не могут
или мне кажется или богатые люди по-нормальному не могут

чтож вафли значит вафли осталось только определиться из чего их печь в моем случае можно было двумя способами
что ж вафли значит вафли осталось только определиться из чего их печь в моем случае можно было двумя способами

мобильных тогда не было и звонила из телефонных будок в москву чтобы узнать у мужа как переключаются скорости машина была с ручным управлением
мобильных тогда не было и звонила из телефонных будок в москву чтобы узнать у мужа как переключаются скорости машина была с ручным управлением

а вед представители аппозиции много лет уверяли еврокомиссаров в том что нашему президенту нельзя доверять
а ведь представители оппозиции много лет уверяли еврокомиссаров в том что нашему президенту нельзя доверять

у нас кагбэ завязался диалог
у нас как бы завязался диалог

И ему по-настоящему повезло.
И ему по-настоящему повезло

Оглядываюсь назад и кажется что настолько долгого месяца у меня давно небыло.
Оглядываюсь назад и кажется что настолько долгого месяца у меня давно не было

Теоретиков тоже в мире больше, чем надо.
Теоретиков тоже в мире больше чем надо

Потртатить средства они смогут на любые цели.
Потратить средства они смогут на любые цели

название платежной системы не уточняется однако по данным риа новости речь может идти о qiwi обладающей наибольшим количеством терминалов в россии
название платежной системы не уточняется однако по данным риа новости речь может идти о qiwi обладающей наибольшим количеством терминалов в россии

только напоминаю что там зарегистрироваться надо зарание
только напоминаю что там зарегистрироваться надо заранее

всвязи с тем что от начальства был получен вместо ноута таблет очень захотелось в свободное от работы время почитать что нибудь приличное
в связи с тем что от начальства был получен вместо ноута таблет очень захотелось в свободное от работы время почитать что-нибудь приличное

большая вероятность что нам такой счет прийдет в конце месеца
большая вероятность что нам такой счет придет в конце месяца

Насчет фильма - посмотрел первые тридцать восемь минут, а потом он почему то завис, вообщем фильм так себе, правда сегодня я его попытаюсь посмотреть полностью.
Насчет фильма посмотрел первые тридцать восемь минут а потом он почему-то завис в общем фильм так себе правда сегодня я его попытаюсь посмотреть полностью

Поднмать надо не читаемсоть, а культуру прежде всего.
Поднимать надо не читаемость а культуру прежде всего

было бы так приятно предать их суду особенно кувейтскому
было бы так приятно предать их суду особенно кувейтскому

Пришла в офис в чуть более легком варианте, чем традиционная моя одежда.
Пришла в офис в чуть более легком варианте чем традиционная моя одежда

опять у меня ничерта не отображается
опять у меня ни черта не отображается

это странно но у меня уже 3-й день начинается завтро утром или сегодня ночью
это странно но у меня уже 3-й день начинается завтра утром или сегодня ночью

В натуре по настоящему рвет на кусочки изза того насколько мега позитивные новости публикуют интернете на сегодняшний день.
В натуре по-настоящему рвет на кусочки из-за того насколько мегапозитивные новости публикуют в интернете на сегодняшний день

все хоршо что хорошо кончается
все хорошо что хорошо кончается

Ненавидшь бардов - независимо мыслящаю личность.
Ненавидишь бардов независимо мыслящая личность

Проичитал удивленные отзывы о православном нисхождении огня.
Прочитал удивленные отзывы о православном нисхождении огня

да от юристов но блин ктож там то измордовал ударение
да от юристов но блин кто ж там-то измордовал ударение

Маршурт пролегал вот так:
Маршрут пролегал вот так

как раскрутить интернет магазин в одноклассниках одноклассники ru красновишерск
как раскрутить интернет магазин в одноклассниках одноклассники ru красновишерск

Преподаватель: Да, безусловно, но я незнаю что какое Боженька
Преподаватель Да безусловно но я не знаю что такое Боженька

Прстарайтесь отличить абоpигенку от пpиезжей, старую деву от матери семейства.
Постарайтесь отличить аборигенку от приезжей старую деву от матери семейства

А еще седня меня загребла служба безопасности за то, что я пронесла на фабрику электрогнигу.
А еще сегодня меня загребла служба безопасности за то что я пронесла на фабрику электрокнигу

сделать это очень непросто и затратно боюсь даже недостижимо
сделать это очень непросто и затратно боюсь даже недостижимо

а топлесс я никада не хожу я реально щитаю что это вредно
а топлесс я никогда не хожу я реально считаю что это вредно

Дейстиве картины происходит в 1930-ые годы.
Действие картины происходит в 1930-ые годы

Видать придеться уже сегодня написать про этот чОртов этикет.
Видать придется уже сегодня написать про этот чертов этикет

у мя новая примета видишь юлю в автобусе день буит замечательный
у меня новая примета видишь юлю в автобусе день будет замечательный

тоесть ни хлеба ни шеколада ни чего кроме овощей
то есть ни хлеба ни шоколада ничего кроме овощей

он реально начал перелизать через ограду
он реально начал перелезать через ограду

точно также и с харьковом все знают что это второй по величине и населению город украины бывшая ее столица но вот как он выглядит
точно также и с харьковом все знают что это второй по величине и населению город украины бывшая ее столица но вот как он выглядит

скачать книгу кэрол мэджио аэробика для лица pdf формат
скачать книгу кэрол мэджио аэробика для лица pdf формат

Обажаю кривлятся перед фотообъективом в компании приятных девушек.
Обожаю кривляться перед фотообъективом в компании приятных девушек

из какогото крутоко офеса кричит неподеццки и мешает спать
из какого-то крутого офиса кричит не по-детски и мешает спать

на транспарантах митингующих фигурировали призывы отправить правительство владимира
на транспарантах митингующих фигурировали призывы отправить правительство владимира

была схвачена и биометрически обфотографирована
была схвачена и биометрически обфотографирована

И то еще минут сорок наша четверка ждала, когда подготовится машина инструктора.
И то еще минут сорок наша четверка ждала когда подготовится машина инструктора

На фоне серого неба это было завораживающим.
На фоне серого неба это было завораживающим

определяет правила взаимоотношений вас и их и даже както легитимизирует ваш забор.
определяет правила взаимоотношений вас и их и даже как-то легитимизирует ваш забор

да ниче так шашлык вышел
да ничего так шашлык вышел

я б всетаки сказала характер с мышцами хотя с мозгами былоб куда лучше
я б все-таки сказала характер с мышцами хотя с мозгами было б куда лучше

главным среди всего етого остаеца мое ухо
главным среди всего этого остается мое ухо

по дороге три раза пережидали дождь один раз на автобусной остановке в ниде потом в кафе уже на выезде из города заодно пообедали
по дороге три раза пережидали дождь один раз на автобусной остановке в ниде потом в кафе уже на выезде из города заодно пообедали

А я читаю все молитвы на ночь, я книжку в церкви купила, а вот Отче Наш не могу наизусть выучить.
А я читаю все молитвы на ночь я книжку в церкви купила а вот Отче Наш не могу наизусть выучить

главный управляющий российской товарно-сырьевой биржи
главный управляющий российской товарно-сырьевой биржи

тогда я сказал забyдте об этом мы этого воообще не бyдем пpекpащать
тогда я сказал забудьте об этом мы этого вообще не будем прекращать

в наличии имеестся длинный практически пустой пляж и огромная лагуна идущая паралельно океану
в наличии имеется длинный практически пустой пляж и огромная лагуна идущая параллельно океану

которая еще в разные стороны разлетается и ваще это не юбка а тока пояс от юбки
которая еще в разные стороны разлетается и вообще это не юбка а только пояс от юбки

Плпыталась жить без жалоб.
Попыталась жить без жалоб

Кроординирует движениие специальный человек, идущий спереди и, как правила, задом наперед.
Координирует движение специальный человек идущий спереди и как правило задом наперед

открыть форточку нельзя изза простуды.
открыть форточку нельзя из-за простуды

вообще тушеный лимон моя новая привязанность очнеь нравится его смягченная кислинка
вообще тушеный лимон моя новая привязанность очень нравится его смягченная кислинка

дальше он увел меня во внутренее помещение и дал возмоность прото отсидеться пока дамы дрались как торговки рыбой на привозе
дальше он увел меня во внутреннее помещение и дал возможность просто отсидеться пока дамы дрались как торговки рыбой на привозе

Хотя хуже, чем на физике недели две-три назад вряд ли будет.
Хотя хуже чем на физике недели две-три назад вряд ли будет

Присоединаюсь к справедливому негодованию.
Присоединяюсь к справедливому негодованию

большущее удовольствие придя со службы посветить себя прочтению последних новостей и увлекательных заметок
большущее удовольствие придя со службы посвятить себя прочтению последних новостей и увлекательных заметок

Ну не было поста, так небыло!
Ну не было поста так не было

Страшно видеть, как стареют самые близкие люди.
Страшно видеть как стареют самые близкие люди

я загорел за эти дни и проходя через бар нередко довил на себе заинтересованные взгляды женской половины отдыхающих
я загорел за эти дни и проходя через бар нередко ловил на себе заинтересованные взгляды женской половины отдыхающих

Но стоит ли так быстро поддаваться унынию и пессимистическому настроению?
Но стоит ли так быстро поддаваться унынию и пессимистическому настроению

Основныой причиной по которой я сделал такой выбор, является то, что я очень хочу стабильности в стране...
Основной причиной по которой я сделал такой выбор является то что я очень хочу стабильности в стране

windows communication foundation серебряная пуля для распределенных приложений на платформе microsoft
windows communication foundation серебряная пуля для распределенных приложений на платформе microsoft

Рассказжу немножко про свой сон.
Расскажу немножко про свой сон

Поэтмоу все остальные раздражающие факторы усиленно не понмают моего сопротивления и делают все что в их силах, чтоы затянуть меня туда подальше.
Поэтому все остальные раздражающие факторы усиленно не понимают моего сопротивления и делают все что в их силах чтобы затянуть меня туда подальше

но я не желею помойму отличное наследство родителей их убеждений и начало для выбора своего пути
но я не жалею по-моему отличное наследство родителей их убеждений и начало для выбора своего пути

Это, конечно, достижение, такого небыло в нашей школе давно.
Это конечно достижение такого не было в нашей школе давно

черт, неужели я после своего черноморского лагеря тоже был так импульсивен?
черт неужели я после своего черноморского лагеря тоже был так импульсивен

но решила не писать уж чота пошло слишком
но решила не писать уж что-то пошло слишком

Сегодняшнй ответ на вопрос про холод: " А у меня солнце на футболке "
Сегодняшний ответ на вопрос про холод А у меня солнце на футболке

деревянный брус и вата в точке росы и они закрыты влагостойким гипроком тоесть влага образуется внутри и несможет выдти наружу как результат вата не работает с первого мороза а деревяхи через 10 лет ваще отвалятся вмести со всем фасадом
деревянный брус и вата в точке росы и они закрыты влагостойким гипроком то есть влага образуется внутри и не сможет выйти наружу как результат вата не работает с первого мороза а деревяхи через 10 лет вообще отвалятся вместе со всем фасадом

Стоило это все оочень недорого )
Стоило это все очень недорого

Погда вроде разошлась, но уже все выглядит по осеннему блекло.
Погода вроде разошлась но уже все выглядит по осеннему блекло

Какая татуировка бы вам подошла?
Какая татуировка бы вам подошла

Онвыгребает ее из под костей, которые лежат у его ног, машет своими хвостами, сворачивает и закрывает четыре глаза.
Он выгребает ее из-под костей которые лежат у его ног машет своими хвостами сворачивает и закрывает четыре глаза

если что-то в питере и не дает взлететь так это нежность ко всему вокруг и тот кто в эту секунду берет тебя за руку прижимает к себе и целует в лоб
если что-то в питере и не дает взлететь так это нежность ко всему вокруг и тот кто в эту секунду берет тебя за руку прижимает к себе и целует в лоб

условия проживания просто ужасные слава богу мы бесплатно тут живем вобще стоит проживание шутку в день
условия проживания просто ужасные слава богу мы бесплатно тут живем вообще стоит проживание штуку в день

На следующей неделе будет новый список игр со скидками.
На следующей неделе будет новый список игр со скидками

каждый человек достегает того уровня когда он становится взрослым
каждый человек достигает того уровня когда он становится взрослым

Зарубежные представительства Госкорпорации действуют в 50 странах мира и играют основную роль во внешнеэкономической деятельности Ростеха.
Зарубежные представительства Госкорпорации действуют в 50 странах мира и играют основную роль во внешнеэкономической деятельности Ростеха

дозоры дневной ночной сумеречный последний я прочла дваджы за исключением последнего и ручонке мои опять кажется тянуться к ним
дозоры дневной ночной сумеречный последний я прочла дваджы за исключением последнего и ручонки мои опять кажется тянутся к ним

и еще вот такое сегодня попалось благодаря sutasu paper cutouts by bovey lee
и еще вот такое сегодня попалось благодаря sutasu paper cutouts by bovey lee

А мышцы все-таки болят, уже чувствую.
А мышцы все-таки болят уже чувствую

Это, конечно, цветные иллюстрации, никакие не фотографии.
Это конечно цветные иллюстрации никакие не фотографии

прочитал эту фразу и почему то вспомнилась скандинавская комедия аля день сурка снова голый
прочитал эту фразу и почему-то вспомнилась скандинавская комедия а-ля день сурка снова голый

Подделаная подпись по определению неаутентична даже если мы не можем подделку распознать.
Подделанная подпись по определению неаутентична даже если мы не можем подделку распознать

а он помоему в сиборь уехал или куда то туда где пьют всегда
а он по-моему в сибирь уехал или куда-то туда где пьют всегда

ну вобщем признаков нет и беременности нет!
ну в общем признаков нет и беременности нет

поскольку я часто хожу в магазин перекресток у меня уже образовался длинный список товаров и торговых марок к которым я испытываю непобедимое отвращение
поскольку я часто хожу в магазин перекресток у меня уже образовался длинный список товаров и торговых марок к которым я испытываю непобедимое отвращение

Рюкзазк часто добавляется к последнему варианту.
Рюкзак часто добавляется к последнему варианту

значит мы перелизаем через забор двуметровый железный
значит мы перелезаем через забор двухметровый железный

Имбирь активизирует защитные силы, помогает сохранить молодость и здоровье до глубокой старости.
Имбирь активизирует защитные силы помогает сохранить молодость и здоровье до глубокой старости

я сама пользуюсь gmail а тут увидела просто изменения подумала сначало что померещилось
я сама пользуюсь gmail а тут увидела просто изменения подумала сначала что померещилось

их злоба и ненависть не знали границ безродный пастух заставил раздеться их величайших богинь а яблоко в итоге досталось этой легкомысленной вертихвостке афродите
их злоба и ненависть не знали границ безродный пастух заставил раздеться их величайших богинь а яблоко в итоге досталось этой легкомысленной вертихвостке афродите

Поффтыкав в аэропорту поехали к билетным кассам где я взял билет на поезд.
Повтыкав в аэропорту поехали к билетным кассам где я взял билет на поезд

сегодня китай закупает более двух третей произведенной в судане нефти
сегодня китай закупает более двух третей произведенной в судане нефти

если женщин еще как-то можно по прическам и цвету волос отличить то с мужиками вобще засада
если женщин еще как-то можно по прическам и цвету волос отличить то с мужиками вообще засада

он меняет результат на следующий день причем изменение явно не в пользу прошедшего тест
он меняет результат на следующий день причем изменение явно не в пользу прошедшего тест

прикажите принести немног сухих листьев
прикажите принести немного сухих листьев

они как их не назови терпеливо ждали своего часа
они как их ни назови терпеливо ждали своего часа

то есть я подозреваю что долетают они исключительно по причине пилотируемости как в армагеддоне примерно
то есть я подозреваю что долетают они исключительно по причине пилотируемости как в армагеддоне примерно

Ручниками я считаю любителей, которые тоже знают все фотографические азы, но при этом снимают исключительно в ручном режиме.
Ручниками я считаю любителей которые тоже знают все фотографические азы но при этом снимают исключительно в ручном режиме

как приятно в выходной день встать на весы увидеть отклонение стрелки влево и с воодушевлением отправиться за обновками
как приятно в выходной день встать на весы увидеть отклонение стрелки влево и с воодушевлением отправиться за обновками

Онибыли лучшими наавтобанах инагоночных трассах, создав универсальный миф обидеальной спортивной машине.
Они были лучшими на автобанах и на гоночных трассах создав универсальный миф об идеальной спортивной машине

жевательная резинка этот символ свободного мира очевидно себя окончательно изжевала
жевательная резинка этот символ свободного мира очевидно себя окончательно изжевала

А про Мисфитс я плохо обосновал: естесственно это панк, но его также можно считать ДОготикой, они нереально повлияли на эту культуру, хоть сами ее частью не являлись.
А про Мисфитс я плохо обосновал естественно это панк но его также можно считать доготикой они нереально повлияли на эту культуру хоть сами ее частью не являлись

снега небыло там аж до января
снега не было там аж до января

Путь второй был неуниверсален - школа когдато закупила ноуты с 7 стартер с лицензиями ОЕМ которая была снесена но сами то буковки кодов остались.
Путь второй был неуниверсален школа когда-то закупила ноуты с 7 стартер с лицензиями ОЕМ которая была снесена но сами-то буковки кодов остались

Потсому что в Воронеже все перечисленные тобою улицы находятся рядом: )
Потому что в Воронеже все перечисленные тобою улицы находятся рядом

Извените если ярко вырозился.
Извините если ярко выразился

Уударение всегда напервый слог, две гласных означают более долгий звук.
Ударение всегда на первый слог две гласных означают более долгий звук

я покажу тебе сам за себя дерьма ты кусок пробормотал себе под нос дезмонд и отправился к задней двери стараясь держаться подальше от пахучего психа
я покажу тебе сам за себя дерьма ты кусок пробормотал себе под нос дезмонд и отправился к задней двери стараясь держаться подальше от пахучего психа

Правда большинство на зарплате, а не на контракте.
Правда большинство на зарплате а не на контракте

по утрам не хочет вставать и устраивает такие сны, в которых я не то чтобы спасаю мир, но если проснусь, будут неприятности другим.
по утрам не хочет вставать и устраивает такие сны в которых я не то чтобы спасаю мир но если проснусь будут неприятности другим

И честно говоря это не я его это он меня таранил...
И честно говоря это не я его это он меня таранил

Оба с задумчивым видом курят трубки и ведут беседу.
Оба с задумчивым видом курят трубки и ведут беседу

Сейчас же - я дома, мне все сдесь нравиться.
Сейчас же я дома мне все здесь нравится

я думал этот снимок вообще нигде не печатался а просто по интернетам раскидан чисто для привлечения внимания к автору
я думал этот снимок вообще нигде не печатался а просто по интернетам раскидан чисто для привлечения внимания к автору

Спасмбо всем френдам, которые не отфрендили!
Спасибо всем френдам которые не отфрендили

этот акаунт не закрываю так как иногда оставляю коментарии в чужих журналах
этот аккаунт не закрываю так как иногда оставляю комментарии в чужих журналах

ах да, в завершение, я седня еще сходила в бассейн и наплавалась вдоволь )
ах да в завершение я сегодня еще сходила в бассейн и наплавалась вдоволь

сегодня точнее вчера круто проспал ессно после вчерашних творческих потугов
сегодня точнее вчера круто проспал естественно после вчерашних творческих потугов

на этой фотографии к примеру написанно мы все студенты
на этой фотографии к примеру написано мы все студенты

СейчасАйгуль находится в третьей городской больнице.
Сейчас Айгуль находится в третьей городской больнице

прохожу летнюю практику в отделении реанимации
прохожу летнюю практику в отделении реанимации

ну хотя бы в связи с тем что сам основатель завещал вручать ее за открытия сделанные в год присуждения
ну хотя бы в связи с тем что сам основатель завещал вручать ее за открытия сделанные в год присуждения

нападающий левандовски подпишет контракт с баварией на пять лет
нападающий левандовски подпишет контракт с баварией на пять лет

времени болеть нету а желания темболее
времени болеть нету а желания тем более

вчера я одела синюю рубашку и черные туфли лодочки на небольшом каблуке вместо привычных аццки розовых кроссовок и излюбленных драных и потертых джинсов
вчера я одела синюю рубашку и черные туфли-лодочки на небольшом каблуке вместо привычных адски розовых кроссовок и излюбленных драных и потертых джинсов

к середине десятилетия увлечение вампирами изжевало себя
к середине десятилетия увлечение вампирами изживало себя

кованые серебрянные ворота богатые оклады все это порастащили в советское время иконы рубили и сжигали на набережной она тут в двух шагах
кованые серебряные ворота богатые оклады все это порастащили в советское время иконы рубили и сжигали на набережной она тут в двух шагах

пришлось перелизать с заднего сиденья на радость прохожим
пришлось перелезать с заднего сиденья на радость прохожим

вобщем я вобще без загадочной улыбки об этом фильм вспоминать не могу )
в общем я вообще без загадочной улыбки об этом фильме вспоминать не могу

маньяки перестают убивать после своей смерти а томики к примеру вертера могут убивать вечно
маньяки перестают убивать после своей смерти а томики к примеру вертера могут убивать вечно

Замечания и уточнения к этому посту приветствуются!
Замечания и уточнения к этому посту приветствуются

вообщем я привязал это к количесеству денег и воспитанию
в общем я привязал это к количеству денег и воспитанию

вот так все печально суматоха бардак и отсутсвие адекватного руководства ситуацией
вот так все печально суматоха бардак и отсутствие адекватного руководства ситуацией

но при этом народу ка кв муравейнике и все пытаются что-то урвать кароче машина времени 10 лет назад
но при этом народу как в муравейнике и все пытаются что то урвать короче машина времени 10 лет назад

вобщем, ближе к концу он умудрялся так вспотеть, что с него пот ручьями лился - прямо на меня, разумеется.
в общем ближе к концу он умудрялся так вспотеть что с него пот ручьями лился прямо на меня разумеется

Поседняя фраза явно впечталение на тебя не произвела.
Последняя фраза явно впечатление на тебя не произвела

устал по черному как будто на мне пахали неделю
устал по-черному как будто на мне пахали неделю

пожав плечами малышка поворачивается ко мне бесстрастным голосом произнося сокровенное требование
пожав плечами малышка поворачивается ко мне бесстрастным голосом произнося сокровенное требование

Пррямо ззуб на ззуб не поппадает.
Прямо зуб на зуб не попадает

что бы пообедать надо попасть в ресторан в обеденное время где то с 12.00 до 14.00 могут естествено и дольше работать но это по заказу заранее от групп допустим туристов или людей работающих в той зоне города
чтобы пообедать надо попасть в ресторан в обеденное время где-то с 12.00 до 14.00 могут естественно и дольше работать но это по заказу заранее от групп допустим туристов или людей работающих в той зоне города

Оно тоже прекрасно, оно настоящее, живое, правдивое.
Оно тоже прекрасно оно настоящее живое правдивое

От нее особый кайф: можно постоянно регулировать толщину и форму линий.
От нее особый кайф можно постоянно регулировать толщину и форму линий

Радикальные инновационные проекты предлагают разрубить этот узел переориентацией школы на своего заказчика.
Радикальные инновационные проекты предлагают разрубить этот узел переориентацией школы на своего заказчика

взрослый успешный и умный добрый открытый и по-детски честный
взрослый успешный и умный добрый открытый и по-детски честный

Ответствтенность за этот теракт власти США возложили на террористическую группировку Осамы бин Ладена " Аль-Каеда ".
Ответственность за этот теракт власти США возложили на террористическую группировку Осамы бин Ладена Аль-Каеда

ты пришла ко мне
ты пришла ко мне

горацио кейн говорит глубокомысленные фразы дважды в день перед начальными титрами и перед конечными
горацио кейн говорит глубокомысленные фразы дважды в день перед начальными титрами и перед конечными

схездил птом в ркб оказалось что на нем 3 царапины купил мази и капли
съездил потом в ркб оказалось что на нем 3 царапины купил мази и капли

Это привело к девальвации духовных ценностей, апатии и аполитичности.
Это привело к девальвации духовных ценностей апатии и аполитичности

но выглядет очень чудно в реале
но выглядит очень чудно в реале

Прдолжаем выбирать красивое мыло на подарки нашим близким и друзьям.
Продолжаем выбирать красивое мыло на подарки нашим близким и друзьям

Потму что это - от Аллаха.
Потому что это от Аллаха

Тяжело писать письма школьной учительнице русского!
Тяжело писать письма школьной учительнице русского

Кили открыл, что недоступные наблюдению поля - мозговые, гравитационные, магнитные и электрические - состоят из трех потоков
Кили открыл что недоступные наблюдению поля мозговые гравитационные магнитные и электрические состоят из трех потоков

То что пристегиваться необходимо и нужно вопрос понятен, но то что ты будеш нести ответственность и за тех кто не пристегнут в мащине вобще, наводит на мысли.
То что пристегиваться необходимо и нужно вопрос понятен но то что ты будешь нести ответственность и за тех кто не пристегнут в машине вообще наводит на мысли

невероятно сложно подбирать цвета когда у тебя их сто писят пять штук
невероятно сложно подбирать цвета когда у тебя их сто пятьдесят пять штук

Согласно древней традиции на поле необходимо оставлять несжатую полоску - шеАр - остаток, чтобы бедные могли собирать колосья.
Согласно древней традиции на поле необходимо оставлять несжатую полоску шеАр остаток чтобы бедные могли собирать колосья

Иногда, то что происходит в любви кажется очень жестоким.
Иногда то что происходит в любви кажется очень жестоким

На завтрак меня ждали...
На завтрак меня ждали

очень уж он неприглядно выглядел, непредставительно както, да и ваще опустился парень ниже некуда, а про бабежку я его вообще промолчу!
очень уж он неприглядно выглядел непредставительно как-то да и вообще опустился парень ниже некуда а про бабешку я его вообще промолчу

Высадив троих в машину довозки, к экзаменуемому сел гаишник.
Высадив троих в машину довозки к экзаменуемому сел гаишник

про филаделфию я канеша слегка погорячился
про филадельфию я конечно слегка погорячился

вот я тоже самое а без него уже не могу себя представить правда у меня еще один днев есть но всетаки да и тот я как то забросила теперь больше сюда перебралась
вот я то же самое а без него уже не могу себя представить правда у меня еще один дневник есть но все-таки да и тот я как-то забросила теперь больше сюда перебралась

бессоница меня сьедает как и многие мысли
бессонница меня съедает как и многие мысли

ну чтож ничего другого мне в голову не пришло как разогнать свой radeon x1800gto2
ну что ж ничего другого мне в голову не пришло как разогнать свой radeon x1800gto2

Муж, конечно, не Ален Делон, зато и в зеркало так часто не смотрится.
Муж конечно не Ален Делон зато и в зеркало так часто не смотрится

компания тинэйджеров чудачила в одессе на дерибасовской
компания тинэйджеров чудачила в одессе на дерибасовской

все кто может помогите разобраться с этим наинтереснейшим жж в котором мне пока ничво не понять
все кто может помогите разобраться с этим наиинтереснейшим жж в котором мне пока ничего не понять

мне страшно туда зализать а чтоб еще мыться и релаксировать
мне страшно туда залезать а чтоб еще мыться и релаксировать

акустическое пианино plugsoung ps-01 vsti
акустическое пианино plugsoung ps-01 vsti

Зачем мы пишем дневники?
Зачем мы пишем дневники

Эффективность способа напрямую зависит от скорости его применения.
Эффективность способа напрямую зависит от скорости его применения

люблю учиться но не хочу продолжать делать это в нашем городе
люблю учиться но не хочу продолжать делать это в нашем городе

Фантаститечские ощущения: пироги были с яйцами, рисом и луком и с капустой, ничего вкуснее горячих пирожков на Пасху не помню из раннего детства.
Фантастические ощущения пироги были с яйцами рисом и луком и с капустой ничего вкуснее горячих пирожков на Пасху не помню из раннего детства

неет я не окольцевала себя просто он не только любовник но еще и хороший друг нам весело мы можем часами проговорить на какие то глобальные темы а потом молчать пол часа и смотреть друг на друга
нет я не окольцевала себя просто он не только любовник но еще и хороший друг нам весело мы можем часами проговорить на какие-то глобальные темы а потом молчать полчаса и смотреть друг на друга

Ближе к полуночи, когда станция совсем опустела, он все-таки решился.
Ближе к полуночи когда станция совсем опустела он все-таки решился

как же замечательно делать то что нравиться то что хочеться и быть уверенным в своем пути
как же замечательно делать то что нравится то что хочется и быть уверенным в своем пути

мне кажется каких-то вставок нехватает а то немного скучновато одну и ту же картинку смотреть
мне кажется каких-то вставок не хватает а то немного скучновато одну и ту же картинку смотреть

Очеь талантливый московский музыкант перкуссинист, диджей и вокалист!
Очень талантливый московский музыкант перкуссионист диджей и вокалист

А в чем дело то собсна?
А в чем дело-то собственно

вот вообщем-то и все что можно сказать о хорватии
вот в общем-то и все что можно сказать о хорватии

но всеже теперь смайли я начала ставить с осторожностью и немного реже
но все же теперь смайлы я начала ставить с осторожностью и немного реже

отчим открыл дверь в подъезд там выломанная дверь вся в крови исцарапана
отчим открыл дверь в подъезд там выломанная дверь вся в крови исцарапана

порадуйте себя сегодня чем-нибудь сладким и мечтами и путешествиях
порадуйте себя сегодня чем-нибудь сладким и мечтами и путешествиях

вселенная явно намекала что идти на жд вокзал не следует
вселенная явно намекала что идти на жд вокзал не следует

я ващета сама толком не знаю откуда я
я вообще-то сама толком не знаю откуда я

Но есть и более интересные фильмы авторские и еропейские, которых тут просто нет...
Но есть и более интересные фильмы авторские и еропейские которых тут просто нет

ну и что вы думаете однажды брат катаясь на велике остановился около дома а там мальчик старше его на 3 года попросил его прокатится
ну и что вы думаете однажды брат катаясь на велике остановился около дома а там мальчик старше его на 3 года попросил его прокатиться

говорят вы такому-то такому понравились он вас рекомендовал как специалиста по маниакам
говорят вы такому-то такому понравились он вас рекомендовал как специалиста по маньякам

А в 8.30 я пошагала на пары, а вечером дописывала курсовую.
А в 8.30 я пошагала на пары а вечером дописывала курсовую

Послезафтра - классная вечерняя туссовка на набережной.
Послезавтра классная вечерняя тусовка на набережной

Конкурс проводится одновременно в России и в Италии.
Конкурс проводится одновременно в России и в Италии

я о нем читала в интернете но в период нашего прибывания он был закрыт
я о нем читала в интернете но в период нашего пребывания он был закрыт

Клубец весьма себе наформальный, от сюда вполне приемлемые цены для центра Москвы и при этом, как ни странно, давольно вкусно готовят.
Клубец весьма себе неформальный отсюда вполне приемлемые цены для центра Москвы и при этом как ни странно довольно вкусно готовят

поезд был с шестиместными купе мы сначала перепутали места думали что подем вдвоем но когда все выяснилось оказалось что в купе нас все же шестеро
поезд был с шестиместными купе мы сначала перепутали места думали что поедем вдвоем но когда все выяснилось оказалось что в купе нас все же шестеро

вообщем вот две лучших фотки из всего того, что получилось...
в общем вот две лучших фотки из всего того что получилось

А вообщем то мужчину спросили...
А в общем-то мужчину спросили

Выводок чудябриков полюбому будет со мной, я их в мастерскую отвозить буду.
Выводок чудябриков по-любому будет со мной я их в мастерскую отвозить буду

Я не знала, что моя правая нога не особо меня слушает, да и вся координация хромает.
Я не знала что моя правая нога не особо меня слушает да и вся координация хромает

и почти видется не хочу
и почти видеться не хочу

знания культура никогда не бывают изолированными всегда подвергаются взаимному влиянию
знания культура никогда не бывают изолированными всегда подвергаются взаимному влиянию

и вообще ты сама взяла эту веревку и сказала что будешь держать вот и держи и я даже лезть не буду и помогать тебе не буду
и вообще ты сама взяла эту веревку и сказала что будешь держать вот и держи и я даже лезть не буду и помогать тебе не буду

Рекоммендация к жизни в этом сценарии следующие.
Рекомендации к жизни в этом сценарии следующие

ленится ни в коем случае нельзя
лениться ни в коем случае нельзя

а в детектива мне играть давно не интеренсо
а в детектива мне играть давно неинтересно

И вдруг ( хочется написать из темной аллеи ) на меня вышла удивительная случайная здесь пара, жених и невеста.
И вдруг хочется написать из темной аллеи на меня вышла удивительная случайная здесь пара жених и невеста

Не люблю рассказывать о себе.
Не люблю рассказывать о себе

Слезяться глаза и плачет дождь,
Слезятся глаза и плачет дождь

ради интереса он решил посмотреть что находится внутри сигареты и обнаружил похожий на ртуть шарик
ради интереса он решил посмотреть что находится внутри сигареты и обнаружил похожий на ртуть шарик

Терраристы пытаются напугать нас.
Террористы пытаются напугать нас

Особо провидящие могут даже составы команд угадать, вобщем пишите все что вам когда-либо снилось, являлось и т.д. по поводу этого матча.
Особо провидящие могут даже составы команд угадать в общем пишите все что вам когда-либо снилось являлось и т.д. по поводу этого матча

За это время доходим до моего дома.
За это время доходим до моего дома

мне не очень понравилось что сам момент запуска был немного не до конца правильно организован и до и после в небо взлетало не маленькое количество фонариков
мне не очень понравилось что сам момент запуска был немного не до конца правильно организован и до и после в небо взлетало немаленькое количество фонариков

пока дорисую свой сюрреалистический бред безумца а потом преступлю к проекту которым меня уже подташнивает
пока дорисую свой сюрреалистический бред безумца а потом приступлю к проекту которым меня уже подташнивает

я сначало подумал причем здесь жарков
я сначала подумал причем здесь жарков

Но вобще единственное, что не люблю мат и про детей.
Но вообще единственное что не люблю мат и про детей

Любоее внедрение в тончайшую паути энергоинформационных нитей человека может принести огромный вред.
Любое внедрение в тончайшую паутину энергоинформационных нитей человека может принести огромный вред

буду благодарен за коментарии знатоков выборка делается исключительно наслух
буду благодарен за комментарии знатоков выборка делается исключительно на слух

через пару минут он возращаеться и приносит два стакана честно говоря я так и не понял почему два ну да ладно нам не привыкать и когда я ему объяснил что нужно было три он долго порывался сбегать еще раз но видя какие стаканы он принес я понял что лучше пить из горла а стаканы или даже точнее бокалы енти это отдельная история енто были огромные бокалы под коктель маргарита
через пару минут он возвращается и приносит два стакана честно говоря я так и не понял почему два ну да ладно нам не привыкать и когда я ему объяснил что нужно было три он долго порывался сбегать еще раз но видя какие стаканы он принес я понял что лучше пить из горла а стаканы или даже точнее бокалы эти это отдельная история это были огромные бокалы под коктейль маргарита

Благодоря моей давольно набожной бабушке, мя привыкла отмечать еще один праздник, а именно - именины...
Благодаря моей довольно набожной бабушке я привыкла отмечать еще один праздник а именно именины

Ну вообщем, много обкуренных тараканов.
Ну в общем много обкуренных тараканов

Мееедленно - мееедленно просыпаться под приятную музыку.
Медленно-медленно просыпаться под приятную музыку

А самую важную точку в нашей прогулке поставил вот этот вот товарисч.
А самую важную точку в нашей прогулке поставил вот этот вот товарищ

Многие сетуют на отсуствие " живого взаимодействия между учеником и учителем " - а в чем оно по сути?
Многие сетуют на отсутствие живого взаимодействия между учеником и учителем а в чем оно по сути

Роспись была назначена на вторую половину дня, поэтому время на прогулку и фотосессию было ограничено.
Роспись была назначена на вторую половину дня поэтому время на прогулку и фотосессию было ограничено

опять же может быть все что я счас написала плод моей больной фантазии и вообще этого альбома на существует
опять же может быть все что я сейчас написала плод моей больной фантазии и вообще этого альбома не существует

Сегододня при попытки перегонки " Жанны " в формат, более подходящий для прослушивания на компе и в машине, в приводе раздался взрыв.
Сегодня при попытке перегонки Жанны в формат более подходящий для прослушивания на компе и в машине в приводе раздался взрыв

И в очередной раз думала о том, как легко, естесственно, просто.
И в очередной раз думала о том как легко естественно просто

в тот вечер в передаче местного телевидения мне удалось увидеть отрывок репортажа из зала славы и беседу с девочкой десятидвенадцати лет которая изобрела новую открывалку для консервных банок или чтото в этом духе
в тот вечер в передаче местного телевидения мне удалось увидеть отрывок репортажа из зала славы и беседу с девочкой десяти-двенадцати лет которая изобрела новую открывалку для консервных банок или что-то в этом духе

приор вскрыл контейнер с фричем вытряхнул желеобразную массу на ладонь левой руки и та будто живая поползла обволакивая запястье пальцы неровными наплывами потянулась к локтю
приор вскрыл контейнер с фричем вытряхнул желеобразную массу на ладонь левой руки и та будто живая поползла обволакивая запястье пальцы неровными наплывами потянулась к локтю

Поэтому если я случайно начну истерично хихикать, или неуместно шутить, или неуправляемо объясняться в привязанностях - это нервы.
Поэтому если я случайно начну истерично хихикать или неуместно шутить или неуправляемо объясняться в привязанностях это нервы

согласно мнению тесла свет искривлялся изза того что крупное тело например солнце было окружено мощным силовым полем воздействующим на лучи
согласно мнению тесла свет искривлялся из-за того что крупное тело например солнце было окружено мощным силовым полем воздействующим на лучи

думаю что на нас с настеной кот сердится не будет
думаю что на нас с настеной кот сердиться не будет

Ниччего не понимаю я в парикмахерском икусстве: ) )
Ничего не понимаю я в парикмахерском искусстве

С людьми уже давно развела жизнь или ты даже и не знаешь их совсем, а тут почти вся их жизнь - словно на ладони, будто интереснейший роман читаешь.
С людьми уже давно развела жизнь или ты даже и не знаешь их совсем а тут почти вся их жизнь словно на ладони будто интереснейший роман читаешь

немного дополненная авторской фантазией история прерафаэлитов и элизабет сиддал в частности приводит к неожиданному результату
немного дополненная авторской фантазией история прерафаэлитов и элизабет сиддал в частности приводит к неожиданному результату

на работе мне сегодня учинили аццкий квест, в результате очень уж сильно захотелось убивать.
на работе мне сегодня учинили адский квест в результате очень уж сильно захотелось убивать

Создвалась полная иллюзия лета, и очень тянуло искупаться.
Создавалась полная иллюзия лета и очень тянуло искупаться

но разговор пойдет о другом просто эпизод из этого фильма вызвал ассоциации
но разговор пойдет о другом просто эпизод из этого фильма вызвал ассоциации

кому подойдет: инопланетянам, или людям живущим загородом, или владельцам ну оооочень большой квартиры с ну оооочень большой кладовкой, куда это чудо технической мысли можно спрятать.
кому подойдет инопланетянам или людям живущим за городом или владельцам ну очень большой квартиры с ну очень большой кладовкой куда это чудо технической мысли можно спрятать

просто у меня еще в суботу дела некоторые
просто у меня еще в субботу дела некоторые

просто лакомый кусочек а не заказ в центре города с площадью помещений более 500 квадратных метров
просто лакомый кусочек а не заказ в центре города с площадью помещений более 500 квадратных метров

наслаждаюсь видимостью картинок а также подзамочными постами и возможностью на них изредка отвечать
наслаждаюсь видимостью картинок а также подзамочными постами и возможностью на них изредка отвечать

ему подражали почти всю античную эпоху осбенно поэты александрийской эпохи сущестует даже особый термин анакреонтика для стихов которые приписывали анакреонту позднее
ему подражали почти всю античную эпоху особенно поэты александрийской эпохи существует даже особый термин анакреонтика для стихов которые приписывали анакреонту позднее

Пояним эту мысль.
Поясним эту мысль

вместо того чтобы за одно заседание разобрать это пустяковое дело надежда увольняет своего адвоката и на заседании объявляет что по закону ей положено 5 чтоли дней на поиски нового
вместо того чтобы за одно заседание разобрать это пустяковое дело надежда увольняет своего адвоката и на заседании объявляет что по закону ей положено 5 что ли дней на поиски нового

О, точно пойду с сентября на занятия йогой.
О точно пойду с сентября на занятия йогой

Слава богу, на минуту мне показалось, что я оглох.
Слава богу на минуту мне показалось что я оглох

Только мне даже себе самой это признавать не хочеться.
Только мне даже себе самой это признавать не хочется

страшно както теперь домой поздно возвращаться!
страшно как-то теперь домой поздно возвращаться

хотя сама на данный момент именно к таким себя и причисляю
хотя сама на данный момент именно к таким себя и причисляю

Не ссорьтесь на людях, и не показывайте недовольство тем или другим образом.
Не ссорьтесь на людях и не показывайте недовольство тем или другим образом

дешевле всего книга в лабиринте всего около 800 рублей со скидкой
дешевле всего книга в лабиринте всего около 800 рублей со скидкой

Если ваша работа связана с общением, около вас всегда должны быть 3 цветка ириса в высокой, узкой вазе.
Если ваша работа связана с общением около вас всегда должны быть 3 цветка ириса в высокой узкой вазе

ну что тут поделать жить иначе чем в атмосфере загадок и чудес я отказываюсь а посколько реальная жизнь не спешит их поставлять в требуемом объеме приходится догоняться игрушками
ну что тут поделать жить иначе чем в атмосфере загадок и чудес я отказываюсь а поскольку реальная жизнь не спешит их поставлять в требуемом объеме приходится догоняться игрушками

И еще тут ряда на 4 назад какието малолетнии наркоманы, не понимая всю трагичность момента, начинают хихикать, потерянная молодеж.
И еще тут ряда на 4 назад какие-то малолетние наркоманы не понимая всю трагичность момента начинают хихикать потерянная молодежь

Србственно вторая наша экскурсия
Собственно вторая наша экскурсия

и оч хочешь обратно
и оч хочешь обратно

Ну вобщем засыпала я эту геркулесовую смесь на яблочную.
Ну в общем засыпала я эту геркулесовую смесь на яблочную

но пока не могу сказать когда будет сделано официальное заявление
но пока не могу сказать когда будет сделано официальное заявление

Сьездил в центр, купил билет на Дельфина ( касса в переходе на углу со стороны больницы )
Съездил в центр купил билет на Дельфина касса в переходе на углу со стороны больницы

присел попить какао смотрю в окно такое небо голубое солнце где-то за домами такая прохлада кароче кайф
присел попить какао смотрю в окно такое небо голубое солнце где-то за домами такая прохлада короче кайф

Наврено придет время когда придется снова скрестить нам мячи.
Наверно придет время когда придется снова скрестить нам мечи

Объяявили что автобус уйдет через пол часа.
Объявили что автобус уйдет через полчаса

блин когда же уже они все отрастут
блин когда же уже они все отрастут

в нос вставьте ватку так чтобы воздух проходил но была бы легкая одышка
в нос вставьте ватку так чтобы воздух проходил но была бы легкая одышка

всяческий переговорный процесс касательно технических моментов во время секса меня удручает и переводит занятие в разряд формального общения
всяческий переговорный процесс касательно технических моментов во время секса меня удручает и переводит занятие в разряд формального общения

Неделя отдыха прошла незаметно - собстно, как всегда.
Неделя отдыха прошла незаметно собственно как всегда

вообщем, ты добрее чем я )
в общем ты добрее чем я

пытаюсь слопать вкуснейшую школоадку в надежде на эндорфин но мне она пративна
пытаюсь слопать вкуснейшую шоколадку в надежде на эндорфин но мне она противна

если удалить адресс на рамблере аська будет работать
если удалить адрес на рамблере аська будет работать

аккумулируется в глубинные токи
аккумулируется в глубинные токи

а смирение прежде всего состоит как мне кажется в том что человек совершает очень мужественный поступок
а смирение прежде всего состоит как мне кажется в том что человек совершает очень мужественный поступок

известны лишь 18 христиан которым до него посчастливилось попасть в цитадель ислама
известны лишь 18 христиан которым до него посчастливилось попасть в цитадель ислама

вобщем когдато год назад по сети ходила записо звонка в техпотдержку некого пользователя СТРИМ которого довели до пены у рта с криков " разрывы "
в общем когда-то год назад по сети ходила запись звонка в техподдержку некого пользователя СТРИМ которого довели до пены у рта с криков разрывы

как и обежали кончился асфальт стали собираться тучи
как и обещали кончился асфальт стали собираться тучи

хотя он так меня довил
хотя он так меня давил

тут мнение ребенка все-равно не учитывается но его ребенка в качестве особы которая сможет организовать простое большенство пытаются всеми ведомыми и неведомыми методами переманить на сторону одного из враждующих лагерей
тут мнение ребенка все равно не учитывается но его ребенка в качестве особы которая сможет организовать простое большинство пытаются всеми ведомыми и неведомыми методами переманить на сторону одного из враждующих лагерей

Обьективно говоря, становится уже очень тяжело.
Объективно говоря становится уже очень тяжело

Празнег жуть но пусть будет - повод встретицца с друзьями и подругами...
Праздник жуть но пусть будет повод встретиться с друзьями и подругами

Отчетность, которая официально публикуется в СМИ делается совсем не для того, чтобы в ней было легко разобраться.
Отчетность которая официально публикуется в СМИ делается совсем не для того чтобы в ней было легко разобраться

Ясно, что сказать ему особенно нечего.
Ясно что сказать ему особенно нечего

у нас в доме оччень много застекленных вертикальных поверхностей
у нас в доме очень много застекленных вертикальных поверхностей

Чувстовать принадлшежность, чтоли.
Чувствовать принадлежность что ли

а что тут писать и незнаю...
а что тут писать и не знаю

ладно просветление настало все же наконец то мне кажется это она не сама дошла а ее ктото все же наставил на путь
ладно просветление настало все же наконец-то мне кажется это она не сама дошла а ее кто-то все же наставил на путь

А к тому, что ( исключительно на мой субъективный взгляд ) ребенок и сам может сообразить, как слепить елку или дедушку Мороза.
А к тому что исключительно на мой субъективный взгляд ребенок и сам может сообразить как слепить елку или дедушку Мороза

при энтом схожесть деталей обоев в цветочек фельмов достегает порой непреличного зошкалевания плогеат
при этом схожесть деталей обоев в цветочек фильмов достигает порой неприличного зашкаливания плагиат

это я узнала из книжки пандора месяц февраль называется так от слова фебруа что у римлян означало тонкую полоску кожи жертвенных коз которая использовалась в ритуалах на праздник лупрекалий
это я узнала из книжки пандора месяц февраль называется так от слова фебруа что у римлян означало тонкую полоску кожи жертвенных коз которая использовалась в ритуалах на праздник лупрекалий

Могрен уже забит отдыхающими, поэтому базируемся ближе к камням, я сажусь дописывать отчет об отдыхе, Гоша купается, потом решает дойти до утеса, с которого отчаянная молодеж прыгает в море.
Могрен уже забит отдыхающими поэтому базируемся ближе к камням я сажусь дописывать отчет об отдыхе Гоша купается потом решает дойти до утеса с которого отчаянная молодежь прыгает в море

это 3 способа избежать осуждающих взглядов насмешек или даже призрения со стороны окружающих людей
это 3 способа избежать осуждающих взглядов насмешек или даже презрения со стороны окружающих людей

помимо трех программ для кураторов и встроенного
помимо трех программ для кураторов и встроенного

С ним хочется проводить время дома - наедине, забывая все заботы и неприятности.
С ним хочется проводить время дома наедине забывая все заботы и неприятности

например она хитровата но той хитростью о которой в народе говорят что она шита белыми нитками
например она хитровата но той хитростью о которой в народе говорят что она шита белыми нитками

Повсему выходило, что это просто много теток в разных кабинетах различных организаций, с пишущими машинками и календарями на стенах.
По всему выходило что это просто много теток в разных кабинетах различных организаций с пишущими машинками и календарями на стенах

как папа ушел на работу умане преложу
как папа ушел на работу ума не приложу

не помню как пишеться слово депресия но настроение от этого не меняется
не помню как пишется слово депрессия но настроение от этого не меняется

вобщем о Йоте я услышал впервые из уст оченьпродвинутого стулента-экономиста Артура который вместо книжек и тетрадок носит с собой маленький ноутбук.
в общем о Йоте я услышал впервые из уст очень продвинутого студента-экономиста Артура который вместо книжек и тетрадок носит с собой маленький ноутбук

ну к сожалению есть такой негатив но не во всех школах по этому не надо пока кричать что из всех светских школьных програм
ну к сожалению есть такой негатив но не во всех школах поэтому не надо пока кричать что из всех светских школьных программ

спасибо я пешком постою сказал персонаж известной комедии кавказская пленница
спасибо я пешком постою сказал персонаж известной комедии кавказская пленница

нельзя утишать себя мыслями что всего лишь проигранная игра
нельзя утешать себя мыслями что всего лишь проигранная игра

да уж 23 февраля началось отвратительно дети меня вывели жена тоже расстроила в общем как только я освободился от домашних дел срулил в гараж делать подарок тестю тоесть я собирал ему шкаф распределительный в гараж
да уж 23 февраля началось отвратительно дети меня вывели жена тоже расстроила в общем как только я освободился от домашних дел срулил в гараж делать подарок тестю то есть я собирал ему шкаф распределительный в гараж

первый полет машина совершила как видите девятого августа этого года
первый полет машина совершила как видите девятого августа этого года

работая в центре и живя по маршруту работы-вокзал я как-то сильно не замечал насколько город разросся
работая в центре и живя по маршруту работы-вокзал я как-то сильно не замечал насколько город разросся

я неверю в судьбу представишь себе как ктото дергает за ниточки и управляет тобой как ты пляшешь под чьюто дудку
я не верю в судьбу представишь себе как кто-то дергает за ниточки и управляет тобой как ты пляшешь под чью-то дудку

Селайя считает, что против военных намеренно выдвинуты обвинения в незначительных преступлениях.
Селайя считает что против военных намеренно выдвинуты обвинения в незначительных преступлениях

Удивительо видеть от Ховарда столь халтурную работу.
Удивительно видеть от Ховарда столь халтурную работу

Собьранное и натянутое полотнище зажмите коленями.
Собранное и натянутое полотнище зажмите коленями

человеческое сознание априори ограничено в его возможности воспринять созданные б-гом духовные миры и потому вынуждено созерцать только их тень физические объекты косвенно связанные с духовными мирами но по существу представляющие собой лишь иллюзию доступную ограниченному человеческому восприятию
человеческое сознание априори ограничено в его возможности воспринять созданные б-гом духовные миры и потому вынуждено созерцать только их тень физические объекты косвенно связанные с духовными мирами но по существу представляющие собой лишь иллюзию доступную ограниченному человеческому восприятию

игра на инструментах поэзия какие-то сумасшедшие прозаические
игра на инструментах поэзия какие-то сумасшедшие прозаические

кандидат физико-математических наук старший научный сотрудник института космических исследований ран
кандидат физико-математических наук старший научный сотрудник института космических исследований ран

Скришнот с Космополитеном видела )
Скриншот с Космополитеном видела

И я должен подчеркнуть, что настояший танец ето одно из самых прекрасных вешей, которые парень может поделить с девушкой!
И я должен подчеркнуть что настоящий танец это одна из самых прекрасных вещей которые парень может поделить с девушкой

так устраивает роль собачек бегать и подрожать бегать и подлизываться
так устраивает роль собачек бегать и подражать бегать и подлизываться

кроме кофе отчетливо ощущается как это называют на англоязычных пивных форумах
кроме кофе отчетливо ощущается как это называют на англоязычных пивных форумах акустическое пианино plugsoung ps-01 vsti

иногда ролучается давольно странно
иногда получается довольно странно

вчера госдума в первом чтении одобрила поправки в закон о рекламе запрещающие рекламировать табачную и алкогольную продукцию включая пиво на объектах транспортной инфраструктуры
вчера госдума в первом чтении одобрила поправки в закон о рекламе запрещающие рекламировать табачную и алкогольную продукцию включая пиво на объектах транспортной инфраструктуры

Поскользулся юзер и грохнул пентиум об асфальт - тот на куски и развалился.
Поскользнулся юзер и грохнул пентиум об асфальт тот на куски и развалился

вы мне сначала должны вынести весь мозг выжать все соки вытрепать все нервы со своими заебами а потом я должна мило улыбнуться в ответ на эти взгляды кота из шрека мол спасибо тебе за все
вы мне сначала должны вынести весь мозг выжать все соки вытрепать все нервы со своими заебами а потом я должна мило улыбнуться в ответ на эти взгляды кота из шрека мол спасибо тебе за все

а кстате в четверг пересекаемся
а кстати в четверг пересекаемся

хай ему бог щастья
дай ему бог счастья

на второй день своего прибывания в общаге я заметил теннисный стол в общей комнате в доме напротив
на второй день своего пребывания в общаге я заметил теннисный стол в общей комнате в доме напротив

Шчастье привалило короче
Счастье привалило короче

брат сечет тему будующий солисьт раста-группы
брат сечет тему будущий солист раста-группы

сегодня утром вообще не разбудил патамушта выключился совсем и полностью
сегодня утром вообще не разбудил потому что выключился совсем и полностью

жемчужного прапорщика нашли и даже попытались демонстративно наказать
жемчужного прапорщика нашли и даже попытались демонстративно наказать

Так что теперь можете смело обзывать водителем )
Так что теперь можете смело обзывать водителем

вообще жэжэ чемто похоже на доску для мела судьбы
вообще жэжэ чем-то похоже на доску для мела судьбы

Ну вобщем она имеет - Женское счастье!
Ну в общем она имеет Женское счастье

Надо чаще встречаться, пока не перестали улыбаться!!
Надо чаще встречаться пока не перестали улыбаться

я уж и непомню когда ушел
я уж и не помню когда ушел

Подрбный отчет в новом году!
Подробный отчет в новом году

ребята на ssangyong недолго думая отцепили тросс и попытались дернуть меня обратно однако ситуация лишь продолжала усугубляться
ребята на ssangyong недолго думая отцепили трос и попытались дернуть меня обратно однако ситуация лишь продолжала усугубляться

ваш выбор за вами или бездумно ходить на тренировки тратить много сил и времени и в итоге получать минимальный результат или самому как следует разобраться в бодибилдинге съэкономить кучу времени и достичь желаемого результата
ваш выбор за вами или бездумно ходить на тренировки тратить много сил и времени и в итоге получать минимальный результат или самому как следует разобраться в бодибилдинге сэкономить кучу времени и достичь желаемого результата

я знаю надо совсем потерять стыд чтобы снова просить у тебя нефти
я знаю надо совсем потерять стыд чтобы снова просить у тебя нефти

Я морально уже готова произвести на свет название для такси.
Я морально уже готова произвести на свет название для такси

Предлогаю для избежания эффекта поломанного телефона зайти самостоятельно на сайт и изучить все платформы.
Предлагаю для избежания эффекта поломанного телефона зайти самостоятельно на сайт и изучить все платформы

рано или поздно эта волна вынесет на политическую авансцену новых вождей имен которых мы сегодня возможно даже не знаем
рано или поздно эта волна вынесет на политическую авансцену новых вождей имен которых мы сегодня возможно даже не знаем

она рано или поздно загоняет в угол каждого кто приклонился перед ней
она рано или поздно загоняет в угол каждого кто преклонился перед ней

знаю что всегда будете блюсти собственные интересы знаю что можете солгать или о чем-то умолчать однако вот пришел к вам за советом потому что вы можете узнать мысли и эмоции каждого существа на этой планете
знаю что всегда будете блюсти собственные интересы знаю что можете солгать или о чем-то умолчать однако вот пришел к вам за советом потому что вы можете узнать мысли и эмоции каждого существа на этой планете

А о чем могут говорить две хорошие подруги, учащиеся в одном вузе, и встретившиеся для похода на концерт?
А о чем могут говорить две хорошие подруги учащиеся в одном вузе и встретившиеся для похода на концерт

нужен мужчина а точнее муж она не гнушалась никакими средствами привадить к себе кого-нибудь
нужен мужчина (а точнее муж она не гнушалась никакими средствами привадить к себе кого-нибудь

и сталбыть лекции которые мы писали тож были секретными
и стало быть лекции которые мы писали тоже были секретными

- незнаю, ходить на море, делать ремонт, кого нибудь встретить...
не знаю ходить на море делать ремонт кого-нибудь встретить

через страдания люди достегали такого уровня физического морального и технологического уровня развития
через страдания люди достигали такого уровня физического морального и технологического развития

в своем молескине я храню фотографию маре и кокто дабы напоминать себе что любовь все же существует
в своем молескине я храню фотографию маре и кокто дабы напоминать себе что любовь все же существует

я впервый раз в сети
я в первый раз в сети

Сегодня вообще был цирк, сначала зашли какие то плотники, объясняя экзаменатору, что связались с ней через емайл, говорилось о заборе который не закрывается, затем зашла незнаю кто с мобильным телефоном и разговаривала в полный голос
Сегодня вообще был цирк сначала зашли какие-то плотники объясняя экзаменатору что связались с ней через емайл говорилось о заборе который не закрывается затем зашла не знаю кто с мобильным телефоном и разговаривала в полный голос

вообщем у меня новая фича хочу жить возли трамвайных рельсов
в общем у меня новая фича хочу жить возле трамвайных рельсов

Это никак не скажется на качестве дальнейших ваших отношений, просто прийдется немного подождать.
Это никак не скажется на качестве дальнейших ваших отношений просто придется немного подождать

Они про социализм знают все лчше тебя.
Они про социализм знают все лучше тебя

Миллионов не дарил, но жить помогал, пока на ноги не встала.
Миллионов не дарил но жить помогал пока на ноги не встала

другие сухопутные млекопитающие чтобы не захлебнуться вынуждены задирать морду высоко над водой к тому же изза шерсти сильно намокают зябнут и поэтому плавать не любят
другие сухопутные млекопитающие чтобы не захлебнуться вынуждены задирать морду высоко над водой к тому же из-за шерсти сильно намокают зябнут и поэтому плавать не любят

до последнего времени процесс закупки c-130j тормозился в связи с ожидаемым снижением их стоимости по мере роста объемов производства
до последнего времени процесс закупки c-130j тормозился в связи с ожидаемым снижением их стоимости по мере роста объемов производства

у тебя продуктивная бессоница я просто не могу спать и все тут
у тебя продуктивная бессонница я просто не могу спать и все тут

шон патрик флэнери чэд донелла и остальные так же хорошо исполнили свои роли
шон патрик флэнери чэд донелла и остальные так же хорошо исполнили свои роли

с этой позиции все же мой любимый фильм " про любоффь " был более реалистичной картиной.
с этой позиции все же мой любимый фильм про любовь был более реалистичной картиной

и наши юные герои болтенков и гринберг вновь попадают в моховик репрессий
и наши юные герои болтенков и гринберг вновь попадают в маховик репрессий

Учитесь смаковать жизнь небольшими кусочками и находить приятные моменты в окружающем вас мире.
Учитесь смаковать жизнь небольшими кусочками и находить приятные моменты в окружающем вас мире

Мужчинаи женщина не могут жить друг без друга, но частенько случается, что идруг с другом им становится тяжеловато.
Мужчина и женщина не могут жить друг без друга но частенько случается что и друг с другом им становится тяжеловато

Обман зрения ето не прекол просто смотрите в центр
Обман зрения это не прикол просто смотрите в центр

Но все же, это мелочи по сравнению с тем, что могло вызвать у Крысы такой силы беспокойство.
Но все же это мелочи по сравнению с тем что могло вызвать у Крысы такой силы беспокойство

Вечером небыло инета, посидел с мобилки.
Вечером не было инета посидел с мобилки

соотвественно цели учителя и обучаемого могут совпадать или не совпадать
соответственно цели учителя и обучаемого могут совпадать или не совпадать

Сочетаие магическое и очень нам понравилось.
Сочетание магическое и очень нам понравилось

иногда я задавал себе вопрос зачем зорину такой пленник как я
иногда я задавал себе вопрос зачем зорину такой пленник как я

Сей пост расчитан на тех кто еще эту информацию не читал конечно же, если читали и вам до лампочки - можете пролистнуть мимо этот текст, не тратьте мое ( на чтение вашего творчества ) и ваше время ( на его написание ), спасибо не скажу ибо мальчик большой.
Сей пост рассчитан на тех кто еще эту информацию не читал конечно же если читали и вам до лампочки можете пролистнуть мимо этот текст не тратьте мое на чтение вашего творчества и ваше время на его написание спасибо не скажу ибо мальчик большой

и чем старше становится тем больше эффект и чаще нужно
и чем старше становится тем больше эффект и чаще нужно

любое движение - это прогресс.
любое движение это прогресс

но это сборище клуш и коров чьи стоны доносились со страницы газеты не вдохновляло его
но это сборище клуш и коров чьи стоны доносились со страницы газеты не вдохновляло его

а в месте с ними и мысли о том что общество всетаки не так идеально
а вместе с ними и мысли о том что общество все-таки не так идеально

Так хочется, чтобы таких семей, как наша, было больше, чтобы люди не разменивали свои чувства по мелочам, чтобы встречались со своими половинками и, живя в любви и согласии, растили замечательных детей!
Так хочется чтобы таких семей как наша было больше чтобы люди не разменивали свои чувства по мелочам чтобы встречались со своими половинками и живя в любви и согласии растили замечательных детей

Почти с самого рождения Яси меня сопровождает Агата Кристи ( обычно я скачиваю все собрание сочинений понравившегося автора, а эта тетя была ну ооооочень плодовита на свои рассказы и романы ), и вот теперь они подходят к концу, и меня ожидает Станислав Лем ( и цитология с гистологией ).
Почти с самого рождения Яси меня сопровождает Агата Кристи обычно я скачиваю все собрание сочинений понравившегося автора а эта тетя была ну очень плодовита на свои рассказы и романы и вот теперь они подходят к концу и меня ожидает Станислав Лем и цитология с гистологией

Но зато были и болезни, и паразиты, и полное отсутствие представлений о гигиене, да к тому же численность населения контролировалась тогда не современными контрацептивами, а саблезубыми тиграми и всякими прочими хищниками.
Но зато были и болезни и паразиты и полное отсутствие представлений о гигиене да к тому же численность населения контролировалась тогда не современными контрацептивами а саблезубыми тиграми и всякими прочими хищниками

утром мы сидели как сычи а потом каааак начали работать
утром мы сидели как сычи а потом как начали работать

хотя флот попрежнему нуждался в деньгах он все же выделил 12 000 долларов на покупку комплектов беспроводного оборудования в различных европейских компаниях
хотя флот по-прежнему нуждался в деньгах он все же выделил 12 000 долларов на покупку комплектов беспроводного оборудования в различных европейских компаниях

Каковы ваши любимые и наименее любимые слова?
Каковы ваши любимые и наименее любимые слова

надо быть очень сильной чтоб изменить течение событий в жизни
надо быть очень сильной чтоб изменить течение событий в жизни

Прверку первого запуска тоже сделал не самым лучшим образом, но тем не менее уже немного работает.
Проверку первого запуска тоже сделал не самым лучшим образом но тем не менее уже немного работает

Установила словарик Lingvo на компьютер.
Установила словарик Lingvo на компьютер

бал монстров джем по всем стилям от классики до трэпчика
бал монстров джем по всем стилям от классики до трэпчика

знаю одно если видишь во сне что человек умирает значит в реале жить долгооо буит
знаю одно если видишь во сне что человек умирает значит в реале жить долго будет

известный российский правозащитник александр брод не вошедший в число кандидатов в новый состав спч объявил голодовку в знак протеста против непрозрачности выборов в спч
известный российский правозащитник александр брод не вошедший в число кандидатов в новый состав спч объявил голодовку в знак протеста против непрозрачности выборов в спч

Друзья мои, друзья, что бы я без вашей с готовностью протянутой руки делала?
Друзья мои друзья что бы я без вашей с готовностью протянутой руки делала

потом прочитывает всю пятую главу из евангелия от матфея потом шестую
потом прочитывает всю пятую главу из евангелия от матфея потом шестую

поступив с вами так как он поступил ваш возлюбленный обесценил свои чувства но это не значит что вы должны срочно обесценить свои
поступив с вами так как он поступил ваш возлюбленный обесценил свои чувства но это не значит что вы должны срочно обесценить свои

Тогда мы были в полной уверенности, почему-то, что это дело рук " барсеточников ".
Тогда мы были в полной уверенности почему-то что это дело рук барсеточников

я тогда себя вобще не контроллировала абсолютно невменяемая была
я тогда себя вообще не контролировала абсолютно невменяемая была

эксперты отмечают что между западными государствами и россией существуют серьезные разногласия по разрешению сирийского конфликта и оценкам происходящих вокруг него событий
эксперты отмечают что между западными государствами и россией существуют серьезные разногласия по разрешению сирийского конфликта и оценкам происходящих вокруг него событий

даже не знаю насчет хороших рук врятли хотя попробуй в инете пробить мож гденить отдают всетаки
даже не знаю насчет хороших рук вряд ли хотя попробуй в инете пробить может где-нибудь отдают все-таки

но самым ярким и веселым моментом была морская фотосессия которую нам с катей устроила лариса
но самым ярким и веселым моментом была морская фотосессия которую нам с катей устроила лариса

и он на удивление пришел раньше, обычно он опаздывает на 10-15 минут и я его матерю потом, но седня он меня лешил этого удовольствия )
и он на удивление пришел раньше обычно он опаздывает на 10-15 минут и я его матерю потом но сегодня он меня лишил этого удовольствия

а еслиб этот мужик не пошел в садик
а если б этот мужик не пошел в садик

это время я решила провести с пользой поэтому зарание запланировала себе все то что хотела давно сделать и откладывала на завтра на потом на когда-нибудь
это время я решила провести с пользой поэтому заранее запланировала себе все то что хотела давно сделать и откладывала на завтра на потом на когда-нибудь

чето он мне порекомендовал еще почитать про какой то дредноут по моему гришковца
что-то он мне порекомендовал еще почитать про какой-то дредноут по-моему гришковца

боюсь свалиться за кресло в процессе этих своих раскопок а откапала проигрыватель-катушечник
боюсь свалиться за кресло в процессе этих своих раскопок а откопала проигрыватель-катушечник

Одна региональная организация, ОДКБ, работает на вовлечение в зону своей ответственности другой региональной организации!
Одна региональная организация ОДКБ работает на вовлечение в зону своей ответственности другой региональной организации

софта не сказать что мало но нехватает точно
софта не сказать что мало но не хватает точно

Зубодробительня гребенка с острыми камнями на протяжении всех 50 км пути!
Зубодробительная гребенка с острыми камнями на протяжении всех 50 км пути

Об этом так стыдно писать, но я только в начале пути...
Об этом так стыдно писать но я только в начале пути

в субботу сдал на первй кю
в субботу сдал на первый кю

Муж уже вернулся, и Ваське спать пора, - Боже, как глупо все вышло!
Муж уже вернулся и Ваське спать пора Боже как глупо все вышло

еще один фоторепортаж с нлмк в большей степени посвященный непосредственно процессу производства чем
еще один фоторепортаж с нлмк в большей степени посвященный непосредственно процессу производства чем

другая немецкая газета augsburger allgemeine zeitung сообщила что абрамович нанял очень дорого повара
другая немецкая газета augsburger allgemeine zeitung сообщила что абрамович нанял очень дорогого повара

по сравнению с первым полугодием 2012 года эта цифра в два раза больше
по сравнению с первым полугодием 2012 года эта цифра в два раза больше

Зашел в в какой-то сетевой европейский ( не помню название бренда ) магазин, - купить сыну игрушку из командировки ( lego ), - цены Московские, девченки-продавцы по-русски говорят плохо.
Зашел в какой-то сетевой европейский не помню название бренда магазин купить сыну игрушку из командировки lego цены Московские девчонки-продавцы по-русски говорят плохо

Новая жизнь, как таковая, ее особо не заботит.
Новая жизнь как таковая ее особо не заботит

стоишь на холодном песке и горячие волны разбиваются о твои ноги
стоишь на холодном песке и горячие волны разбиваются о твои ноги

Мне только кажется, потому что я в них совсем не разбираюсь.
Мне только кажется потому что я в них совсем не разбираюсь

как это потом развернулось и во что вылилось это другой вопрос
как это потом развернулось и во что вылилось это другой вопрос

он предназначен кажется больше для того чтобы о него спотыкаться чем для того чтобы идти по нему
он предназначен кажется больше для того чтобы о него спотыкаться чем для того чтобы идти по нему

Окружающие считают их ненадежными, самовлюбленными и ограниченными.
Окружающие считают их ненадежными самовлюбленными и ограниченными

мой опыт показывает что у многих людей нет пространственного мышления и 3д помагает правда тут есть другая проблема проблема великана или проблема макета многие новые строения лутше смотряться выше реального человеческого восприятия
мой опыт показывает что у многих людей нет пространственного мышления и 3д помогает правда тут есть другая проблема проблема великана или проблема макета многие новые строения лучше смотрятся выше реального человеческого восприятия

помню что очень любила бабушкину коробку с пуговицами и фарфоровые фигурки в серванте
помню что очень любила бабушкину коробку с пуговицами и фарфоровые фигурки в серванте

Кроме того, частные средства пойдут на строительство пяти новых стадионов.
Кроме того частные средства пойдут на строительство пяти новых стадионов

В один непрекрасный совершенно день.
В один непрекрасный совершенно день

сегодня встречался с архитектором который будет заниматся отводом земли и строительстовом церкви
сегодня встречался с архитектором который будет заниматься отводом земли и строительством церкви

стооолько мноогооо у меня уже руки зачесались
столько много у меня уже руки зачесались

ты куда-то сваливаешь чтоль из страны
ты куда-то сваливаешь что ль из страны

а я никогда не смотрю и не складываю цифры даже не знаю технологию
а я никогда не смотрю и не складываю цифры даже не знаю технологию

Начальнег зажог павзрослому: всю предудущую неделю ходил покрытый прыщами, а с понедельника слег - ветрянка.
Начальник зажег по-взрослому всю предыдущую неделю ходил покрытый прыщами а с понедельника слег ветрянка

Думаю, что лет через 10 ретроспективно просматривать это будет мне невероятно интересно.
Думаю что лет через 10 ретроспективно просматривать это будет мне невероятно интересно

если в европейских городах есть такое место как старый город представляющее собой небольшую часть города нового то вся центральная часть 800-тысячного львова фактически полностью состоит только из старого города
если в европейских городах есть такое место как старый город представляющее собой небольшую часть города нового то вся центральная часть 800-тысячного львова фактически полностью состоит только из старого города

когда надо изменить один символ в начале приходится стирать все что набрал
когда надо изменить один символ в начале приходится стирать все что набрал

но к сожаления что бы откапать такой фильм придется постараться
но к сожалению чтобы откопать такой фильм придется постараться

Чувсвую я себя гораздо луче, если кому интерстно.
Чувствую я себя гораздо лучше если кому интересно

Скачатьпрограмму для бесплатных подарков в контакте
Скачать программу для бесплатных подарков в контакте

Ну, была еше одна, заменить, что ли?
Ну была еще одна заменить что ли

Меня вон зафтра в суд под расписку, сегодня полночи спал с включенной водой - затопил косяк весь )
Меня вон завтра в суд под расписку сегодня полночи спал с включенной водой затопил косяк весь

поражаюсь описанному тому что сейчас такое происходит
поражаюсь описанному тому что сейчас такое происходит

Однако и в последние дни бархатного сезона в городе еще есть, чем полюбоваться и чему удивиться.
Однако и в последние дни бархатного сезона в городе еще есть чем полюбоваться и чему удивиться

Лекартсвенные препараты от варикоза
Лекарственные препараты от варикоза

это может быть ваш дом может быть дом ваших друзей может быть вообще чей угодно дом одинокого старика большой семьи или целого народа
это может быть ваш дом может быть дом ваших друзей может быть вообще чей угодно дом одинокого старика большой семьи или целого народа

А мы пили китайское сливовое вино, обалденно вкусное...
А мы пили китайское сливовое вино обалденно вкусное

ни ля-ля так не получаеться, а если получаеться, то ни капельки ни искренне, и даже очень натянуто...
ни ля-ля так не получается а если получается то ни капельки не искренне и даже очень натянуто

автобусы это печально они ломаються или едут не туда куда хочеться
автобусы это печально они ломаются или едут не туда куда хочется

Наудивление я увидел интуитивно понятный графический интерфейс, установка прошла успешно.
На удивление я увидел интуитивно понятный графический интерфейс установка прошла успешно

Из-под плаката выглядывают очаровательные ножки дерева )
Из-под плаката выглядывают очаровательные ножки дерева

короче ехали мы а вернее плавно котились
короче ехали мы а вернее плавно катились

норм оттоптали с эмо-детьми под трансуху птом на хаусе порвали танцпол
норм оттоптали с эмо-детьми под трансуху потом на хаусе порвали танцпол

Ослуживание безупречноне, а цена - как раз такая, что вы ищите.
Ослуживание безупречное а цена как раз такая что вы ищете

по данным российской газеты не исключается что у подозреваемого есть сообщник среди сотрудников спецслужб
по данным российской газеты не исключается что у подозреваемого есть сообщник среди сотрудников спецслужб

мне кажется и в статье и в комментах несколько неправильно употребляется само слово бижутерия
мне кажется и в статье и в комментах несколько неправильно употребляется само слово бижутерия

Фотоаппарат хотелось выкинуть, потомучто просто НЕВОЗМОЖНО все это выместить в карточку, ну ни как, ни при каких условиях
Фотоаппарат хотелось выкинуть потому что просто НЕВОЗМОЖНО все это вместить в карточку ну никак ни при каких условиях

Капелька надежды через водопровод проникла в ванную, повисела на кране и, раскачавшись, запрыгнула на полотенце.
Капелька надежды через водопровод проникла в ванную повисела на кране и раскачавшись запрыгнула на полотенце

Выдали студенческий билет, по нему она жила годы учебы.
Выдали студенческий билет по нему она жила годы учебы

но когда сажусь писать, мне начинает казаться, что не следует об этом писать.
но когда сажусь писать мне начинает казаться что не следует об этом писать

Центральная его часть увенчана двумя башенками, на одной из которых даже остался флюгер в виде петушка.
Центральная его часть увенчана двумя башенками на одной из которых даже остался флюгер в виде петушка

посмотрел что делается на обустройстве бутиков натали квон и фамильных драгоценностей пообщался с прорабом
посмотрел что делается на обустройстве бутиков натали квон и фамильных драгоценностей пообщался с прорабом

куда ж все котится возмущались мы и не понимали как это может называться женщиной
куда ж все катится возмущались мы и не понимали как это может называться женщиной

через какое-тго время смогу учавствовать в конкурсе мисс 1933
через какое-то время смогу участвовать в конкурсе мисс 1933

вот мне кажется, что еслиб я женилась на тихой домашней девушке, то моя жизнь расцвела бы новыме краскаме.
вот мне кажется что если б я женилась на тихой домашней девушке то моя жизнь расцвела бы новыми красками

Обешают в местной газете участие порядка 200 тысяч человек, что для 25-тысячного городка многовато, имхо.
Обещают в местной газете участие порядка 200 тысяч человек что для 25-тысячного городка многовато имхо

Позже по произведению поставили телевизионный сериал.
Позже по произведению поставили телевизионный сериал

короче сегоднешний поход в как принято говорить бутик за зимней парой сапог закончился покупкой таковых 36 размера
короче сегодняшний поход в как принято говорить бутик за зимней парой сапог закончился покупкой таковых 36 размера

останутся наши страницы в контакте остануться наши жж и блоги
останутся наши страницы в контакте останутся наши жж и блоги

никогда у нас не будет справедливости и мира пока ценность жизни обычного человека
никогда у нас не будет справедливости и мира пока ценность жизни обычного человека

все слушались его совета старались во всем ему подрожать
все слушались его совета старались во всем ему подражать

Эстония, эт канешна не Португалия, но 4:0 тоже результат!
Эстония это конечно не Португалия но 4:0 тоже результат

как рассказали сокамерники это прокол между позвонками с целью набрать ликвора
как рассказали сокамерники это прокол между позвонками с целью набрать ликвора

Но в слайдшоу, на мой взгляд, оочень быстро сменяются!
Но в слайдшоу на мой взгляд очень быстро сменяются

Но всвязи с волнениями я вижу активизацию сил националистических, и, хотя острие атаки направлено не на нас, я клянусь Богом, что до нас дело дойдет обязательно, историю не учат только идиоты, которых у нас, хвала небесам.
Но в связи с волнениями я вижу активизацию сил националистических и хотя острие атаки направлено не на нас я клянусь Богом что до нас дело дойдет обязательно историю не учат только идиоты которых у нас хвала небесам

но кино смотреть врядли буду ибо вторую часть еле осилил
но кино смотреть вряд ли буду ибо вторую часть еле осилил

Можно ли кушать после 18:00?
Можно ли кушать после 18:00

А что происходит в твоей голове?
А что происходит в твоей голове

по возможности одной в тишине, слушая звуки дома, быть и думать о своем, читать, или просто валяться в задумчивости на матрасе, чтобы молчать наедине с собой.
по возможности одной в тишине слушая звуки дома быть и думать о своем читать или просто валяться в задумчивости на матрасе чтобы молчать наедине с собой

Ура я сделала себе выходной, правда провела его как то странно, на улице супер просто, а я целый день проспала, потом уборкой занималась ну вобщем как обычно!!!
Ура я сделала себе выходной правда провела его как-то странно на улице супер просто а я целый день проспала потом уборкой занималась ну в общем как обычно

Я категорически отказалась сочинять скорбные строки о живом человеке; ведь и за здравие умерших нельзя молиться, а уж за упокой здравствующих - вообще кощунство и грех.
Я категорически отказалась сочинять скорбные строки о живом человеке ведь и за здравие умерших нельзя молиться а уж за упокой здравствующих вообще кощунство и грех

губарев поставил на кон свою жизнь ибо после всего что он сказал и сделал он фактически стал живой мишенью представляя для путчистов смертельную опасность одним фактом своего существования и проистекающих из этого последствий
губарев поставил на кон свою жизнь ибо после всего что он сказал и сделал он фактически стал живой мишенью представляя для путчистов смертельную опасность одним фактом своего существования и проистекающих из этого последствий

за то что я такая позитивная добрая слегка даже наивная....меня и обежают
за то что я такая позитивная добрая слегка даже наивная меня и обижают

Я просто решила пояснить, так как добавляю переодически друзей...
Я просто решила пояснить так как добавляю периодически друзей

большинство москвичей в наше время пользуются такси так как данный транспорт предлагает более удобный быстрый и безопасный проезд по сравнению с другими видами городского транспорта
большинство москвичей в наше время пользуются такси так как данный транспорт предлагает более удобный быстрый и безопасный проезд по сравнению с другими видами городского транспорта

пасибо посмотрим я к сожелению не настолько умный
спасибо посмотрим я к сожалению не настолько умный

все суки потому что молчат и вонючки
все суки потому что молчат и вонючки

Спаааасиб вам дорогие мои !!! и одтельное нежное рано уезжающим в Москву )
Спасибо вам дорогие мои и отдельное нежное рано уезжающим в Москву

горо миядзаки наш недоделанный умудрился все достоинства мультфильмов своего отца превратить в недостатки
горо миядзаки наш недоделанный умудрился все достоинства мультфильмов своего отца превратить в недостатки

Я сомневаюсь, что белое золото лет через пять не начнет меня бесить.
Я сомневаюсь что белое золото лет через пять не начнет меня бесить

Чурикова и Киркоров как ведущие - полное извращение
Чурикова и Киркоров как ведущие полное извращение

с помощью специальной выдувной установки эковата распыляется и подается по шлангу на расстояние до 30 метров в высоту и 150 в длину
с помощью специальной выдувной установки эковата распыляется и подается по шлангу на расстояние до 30 метров в высоту и 150 в длину

считается что им страдали авраам линкольн и шарль де голль ганс христиан андерсен и корней чуковский а сейчас эту болезнь подозревают у террориста номер один усамы бен ладена
считается что им страдали авраам линкольн и шарль де голль ганс христиан андерсен и корней чуковский а сейчас эту болезнь подозревают у террориста номер один усамы бен ладена

Но сегодня мне снилось, что я ей звонил.
Но сегодня мне снилось что я ей звонил

живет где надо тормозит где надо разгоняется ставит цели и достегает их или просто сидит дома смотрит аниме
живет где надо тормозит где надо разгоняется ставит цели и достигает их или просто сидит дома смотрит аниме

Только что позвонил товарисч, с которым я о чем-то договорился.
Только что позвонил товарищ с которым я о чем-то договорился

длина 10 8 км а ширена в самом широком месте достегает 4 км
длина 10.8 км а ширина в самом широком месте достигает 4 км

обломно шо не сдал горбачева но хочу сдать последний экзам на 5 тогда буит возможно хоть ченить выловить на горбачеве
обломно что не сдал горбачева но хочу сдать последний экзамен на 5 тогда будет возможно хоть что-нибудь выловить на горбачеве

читала с невероятным и искренним удовольствием очень легко и притно читать как мужчина любит как он дружит
читала с невероятным и искренним удовольствием очень легко и приятно читать как мужчина любит как он дружит

Пробелмы проблемы, а потом случается настоящая проблема, только уже со зодровьем и все остальные как то сами собой отпадают.
Проблемы проблемы а потом случается настоящая проблема только уже со здоровьем и все остальные как-то сами собой отпадают

Его рождение - самое таинственное и непередаваемое земное чудо.
Его рождение самое таинственное и непередаваемое земное чудо

буду рад если вы будите выпускать с ними какие нибуть стрипы или что то наподобие комиксов
буду рад если вы будете выпускать с ними какие-нибудь стрипы или что-то наподобие комиксов

Ленится ни в коем случае нельзя.
Ленится ни в коем случае нельзя

Сегоднямрачная погода.
Сегодня мрачная погода

питательная смесь приготавливается умышленно с крупными кусочками-комочками из пищевых продуктов которые не проходят через шланг а застревают в нем и забивая его не пропускают питательную смесь в желудок
питательная смесь приготавливается умышленно с крупными кусочками-комочками из пищевых продуктов которые не проходят через шланг а застревают в нем и забивая его не пропускают питательную смесь в желудок

проблемы остануться но изменюсь я и мое восприятие
проблемы останутся но изменюсь я и мое восприятие

а сколько лет я шодила с ума по человеку которого даже не было рядом и только теперь поняла что еслиб у меня с ним было-бы что-то то вся влюбленность прошла бы гораздо быстрее
а сколько лет я сходила с ума по человеку которого даже не было рядом и только теперь поняла что если б у меня с ним было бы что-то то вся влюбленность прошла бы гораздо быстрее

Непонравилось повальное пьянство, некоторые допивались до того, что с трудом держали карты.
Не понравилось повальное пьянство некоторые допивались до того что с трудом держали карты

Поэтаму возникло не допонемание и весь этот фильм.
Поэтому возникло недопонимание и весь этот фильм

Нмного думаю о том банальном, что если человек " твой " - он непременно вернется, так или иначе, рано или поздно.
Немного думаю о том банальном что если человек твой он непременно вернется так или иначе рано или поздно

как законы физики неживой природы самым кардинальным образом отличаются от законов биологии живой природы так и понятие биологического животного иммунитета нелепо копировать в области социальных человеческих отношений
как законы физики неживой природы самым кардинальным образом отличаются от законов биологии живой природы так и понятие биологического животного иммунитета нелепо копировать в области социальных человеческих отношений

а днем я впервый раз в жизни взяла в руки пистолет на заправке
а днем я в первый раз в жизни взяла в руки пистолет на заправке

вобщем так как я пользователь анлима ЮТК то мне вроде как надо требовать от провайдера качества услуги.
в общем так как я пользователь анлима ЮТК то мне вроде как надо требовать от провайдера качества услуги

А на нем паршивая экранная копия, что легко определить по качеству и сигаретным прожегам переодически мелькающим в правом верхнем углу...
А на нем паршивая экранная копия что легко определить по качеству и сигаретным прожигам периодически мелькающим в правом верхнем углу

даже лекции в академии какие-то фейковые по качеству несоместимые друг с другом
даже лекции в академии какие-то фейковые по качеству несовместимые друг с другом

Через иллюминатор была видна Родина-мать:
Через иллюминатор была видна Родина-мать

Напоменило стааарый анекдот...
Напомнило старый анекдот

я не из тех кто читает от корки до корки я люблю начинать с того что мне интереснее всего на данный момент
я не из тех кто читает от корки до корки я люблю начинать с того что мне интереснее всего на данный момент

как твоя личная жисть на што-нить решилась
как твоя личная жизнь на что-нибудь решилась

Профилиактика и лечение рака легких, желудка, печени, восстановление после химиотерпии.
Профилактика и лечение рака легких желудка печени восстановление после химиотерапии

соотвественно залог он не возвращает и получает еще нахаляву стриалку и диваны поскольку в договоре прописано что в тот момент когда мы будем покидать сие гостепреимное жилище вышеуказанные вещи купленные мной при заезде остаются на квадрате
соотвественно залог он не возвращает и получает еще нахаляву стиралку и диваны поскольку в договоре прописано что в тот момент когда мы будем покидать сие гостеприимное жилище вышеуказанные вещи купленные мной при заезде остаются на квадрате

фестиваль sonar не обходится и без традиционных концертов
фестиваль sonar не обходится и без традиционных концертов

Спасатель - от него зависят человеческие жизни, а общем и судьбы людей.
Спасатель от него зависят человеческие жизни а общем и судьбы людей

Изданный в 1368 году, этот устав определял горное право, порядок трудоустройства, регулировал добычу и торговлю солью.
Изданный в 1368 году этот устав определял горное право порядок трудоустройства регулировал добычу и торговлю солью

больше 10 дней не писала в основной файл ни строчки
больше 10 дней не писала в основной файл ни строчки

Вчера на искусствоведческой сборке услышала два замечательных выражения от ученых дам:
Вчера на искусствоведческой сборке услышала два замечательных выражения от ученых дам

скотный двор рассказывает о том как животные восстали против жестоких фермеров
скотный двор рассказывает о том как животные восстали против жестоких фермеров

объявивший протест тому у кого нет точного имени
объявивший протест тому у кого нет точного имени

Давнооо ничего не писал.
Давно ничего не писал

кстате, из 4х фоток, что ты сделала: 1-я: отрезан один кусочек пальца ноги 2-я: отрезаны ноги и кусочек макушки головы 3-я: отрезаны первые фалаги пальцев левой руки 4-я: ничего не отрезано, но брюки смотряться плохо, и освещение не с той стороны...
кстати из 4-х фоток что ты сделала 1-я отрезан один кусочек пальца ноги 2-я отрезаны ноги и кусочек макушки головы 3-я отрезаны первые фаланги пальцев левой руки 4-я ничего не отрезано но брюки смотрятся плохо и освещение не с той стороны

Ишшо варианты: Партенит, Симеиз или что-то в ту степь.
Еще варианты Партенит Симеиз или что-то в ту степь

И вход в дом каждый хозяин обустраивает с таким размахом!
И вход в дом каждый хозяин обустраивает с таким размахом

извените за поднятую тему давно ушетших дней
извините за поднятую тему давно ушедших дней

тебя мы в первую очередь возьмем - ты умный и у тебя располагающая внешность!
тебя мы в первую очередь возьмем ты умный и у тебя располагающая внешность

Организм пытается ликвидировать эту клетку.
Организм пытается ликвидировать эту клетку

и только сейчас открылись глаза нет хороших и нет плохих
и только сейчас открылись глаза нет хороших и нет плохих

Обшая топография Южной Пристани
Общая топография Южной Пристани

ну естесственно мне стало интересно и я пошла на балкон
ну естественно мне стало интересно и я пошла на балкон

Сегодяшнее утро выдалось просто волшебным.
Сегодняшнее утро выдалось просто волшебным

Очеренданя дурацкая ЖЖ-игра.
Очередная дурацкая ЖЖ-игра

но в детской поликлиники все равно измучаю им этот снилс за каким-то делом оооочень нужен
но в детской поликлинике все равно измучают им этот снилс за каким-то делом очень нужен

одновременно превьюшки появляются в основной рабочей области и внизу экрана
одновременно превьюшки появляются в основной рабочей области и внизу экрана

забавное обстоятельство - в эти выхи был день города и пьяного люда на улицах было ну ооочень много.
забавное обстоятельство в эти выхи был день города и пьяного люда на улицах было ну очень много

и так хочется найти себе такой же магазин тиффани в который можно пойти когда на душе скребутся крысы
и так хочется найти себе такой же магазин тиффани в который можно пойти когда на душе скребутся крысы

надеюсь что будет вкууусно
надеюсь что будет вкусно

Постарайтеь теперь найти и отсканировать все законы касаемо авторского права, ну и гражданский и налоговый кодекс - так, за компанию.
Постарайтесь теперь найти и отсканировать все законы касаемо авторского права ну и гражданский и налоговый кодекс так за компанию

по крайней мере стоит ради обеспечения этих самых гарантий безопасности как и тех что сулят израилю разместить по будущим границам между двумя государствами а то и в них самих солидный военный контингент
по крайней мере стоит ради обеспечения этих самых гарантий безопасности как и тех что сулят израилю разместить по будущим границам между двумя государствами а то и в них самих солидный военный контингент

Как я понял, это изначально сделано.
Как я понял это изначально сделано

мож там хоть этти местные
может там хоть эти местные

Ответтье мне на вопрос ( адресую пострадавшим ): А что вам мешало бросить вашу барракуду на этапе избы?
Ответьте мне на вопрос адресую пострадавшим А что вам мешало бросить вашу барракуду на этапе избы

ПАСЕ это всего лишь ассамблея парламентов.
ПАСЕ это всего лишь ассамблея парламентов

Если ты не возьмешь отвественность за написание картины, то за тебя ее напишут другие.
Если ты не возьмешь ответственность за написание картины то за тебя ее напишут другие

Вижазисты комментируют, что в этой работе трудностей нет никаких: лицо выбеленное, слезки невнятные.
Вижазисты комментируют что в этой работе трудностей нет никаких лицо выбеленное слезки невнятные

причина и в нас с вами
причина и в нас с вами

Страныым стал институт наш мировой
Странным стал институт наш мировой

если бы была не простуда, а что-то серьезное, ну или даже простуда, но действительно сильная, с температурой 39 и выше, я бы, естесственно, нукда не поперлась.
если бы была не простуда а что-то серьезное ну или даже простуда но действительно сильная с температурой 39 и выше я бы естественно никуда не поперлась

давно забил принимать только полюсы людей ведь у всех хватет минусов не сомтря на котрые которые я знаю я продолжаю общаться
давно забил принимать только плюсы людей ведь у всех хватит минусов несмотря на которые которые я знаю я продолжаю общаться

лол вы кроме военкомата ничего не видите чтоли
лол вы кроме военкомата ничего не видите что ли

как тогда так и сейчас елка была новая только что купленная
как тогда так и сейчас елка была новая только что купленная

громкий привет русскому року из челябинска был в свое время
громкий привет русскому року из челябинска был в свое время

Ну вот наконецто забрал чать фоток у Боди, их там много залил сюда штук 25...
Ну вот наконец-то забрал часть фоток у Боди их там много залил сюда штук 25

это хто там говорил что фотки не получаются
это кто там говорил что фотки не получаются

Считала седня по календарику и теперь зачеркиваю крестики, в ожидании весны!
Считала сегодня по календарику и теперь зачеркиваю крестики в ожидании весны

все у меня впринципе замечательно в отличие от некоторых особей женского пола
все у меня в принципе замечательно в отличие от некоторых особей женского пола

на голове или шее оно означает что человека могут посещать очень интересные и остроумные идеи
на голове или шее оно означает что человека могут посещать очень интересные и остроумные идеи

есш в организме наблюдается избыток калия это привадит к повышению выработки гистамина
если в организме наблюдается избыток калия это приводит к повышению выработки гистамина

Как открыть однаклассники через секретный вопрос
Как открыть одноклассники через секретный вопрос

Лчше б этот бунт эритроцитов переждать в дубраве люминала,
Лучше б этот бунт эритроцитов переждать в дубраве люминала

рассказы о смене культурного ядра зазвучавшие в нашей стране в 90-х не более чем глупость и
рассказы о смене культурного ядра зазвучавшие в нашей стране в 90-х не более чем глупость и

Вот пишет замечательный издатель « журнал с вашими стихами напечатан ».
Вот пишет замечательный издатель журнал с вашими стихами напечатан

Понимаю еслиб счет был 4-5, но такой разгром - это звиздец
Понимаю если б счет был 4-5 но такой разгром это звиздец

загущая соус паралелльно и специи добавляешь и сладость
загущая соус параллельно и специи добавляешь и сладость

Сентябрский семинар - продолжение встреч, целю которых является исследование истории диктатуры и протеста против тоталитаризма.
Сентябрьский семинар продолжение встреч целью которых является исследование истории диктатуры и протеста против тоталитаризма

анубис наделил своих подопечных чувством черного юмора и умением в сложных ситуациях находить веселые моменты
анубис наделил своих подопечных чувством черного юмора и умением в сложных ситуациях находить веселые моменты

ктото жертвует всем ради любви и идет на престуление, а кто то совершает подвиги во имя любви, кто то отторгает себя и посвящается любимому человеку а кто то заставляте ради нее же посвящаться ему.
кто-то жертвует всем ради любви и идет на преступление а кто то совершает подвиги во имя любви кто-то отторгает себя и посвящается любимому человеку а кто-то заставляет ради нее же посвящаться ему

Теперь я знаю што бомжи дерущиеся на улице - это не бомжи а РЕСТЛЕРЫ !!!!
Теперь я знаю что бомжи дерущиеся на улице это не бомжи а РЕСТЛЕРЫ

семь часов в полете двадцать восемь часов в пути и ты в саянах в месте где начинается енисей
семь часов в полете двадцать восемь часов в пути и ты в саянах в месте где начинается енисей

А еще, после некоторых приблизительных подсчетов, я поняла, что мне нужно ограбить банк.
А еще после некоторых приблизительных подсчетов я поняла что мне нужно ограбить банк

Им всего-то и надо ножницами в насильника за непристойные предложения ткнуть посильнее и бежать дальше, маникюр доделывая.
Им всего-то и надо ножницами в насильника за непристойные предложения ткнуть посильнее и бежать дальше маникюр доделывая

Сообветственно вы получите просто массу предложений.
Соответственно вы получите просто массу предложений

А в Питере у меня родилась племяшка и я уже очень хочу увидеть этого маленького гномика и на правах единственной родной тети ищу ей самый замечательный подарок.
А в Питере у меня родилась племяшка и я уже очень хочу увидеть этого маленького гномика и на правах единственной родной тети ищу ей самый замечательный подарок

у меня такая дурацкая привычка не есть на работе она пошла помойму по генам папа на работе никогда не ел
у меня такая дурацкая привычка не есть на работе она пошла по-моему по генам папа на работе никогда не ел

Приехпла вчера в Самару.
Приехала вчера в Самару

я об этом фильме слышала только ооочень положительные отзывы вобще ни одного негативного не было
я об этом фильме слышала только очень положительные отзывы вообще ни одного негативного не было

с шумом как то более театрально помойму
с шумом как-то более театрально по-моему

волны похозяйствования внезапно накактив тутже кудато деваються
волны похозяйствования внезапно накатив тут же куда-то деваются

как пишет во вторник 2 апреля газета коммерсантъ экс-глава военного ведомства будет проходить по этому делу свидетелем
как пишет во вторник 2 апреля газета коммерсантъ экс-глава военного ведомства будет проходить по этому делу свидетелем

тут занимаюсь на работе всякой хренью подбираю для врагов оборудование во благо нашым олигархам так что я прошу прощения что на вас внимание неуделяю
тут занимаюсь на работе всякой хренью подбираю для врагов оборудование во благо нашим олигархам так что я прошу прощения что на вас внимание не уделяю

Ташшусь от ее скромности.
Тащусь от ее скромности

Основая цель мероприятия - практическая отработка навыков по оказанию помощи гражданам, попавшим в ДТП, а также повышение и совершенствование уровня профессиональной подготовки сотрудников МЧС при проведении аварийно-спасательных работ по ликвидации последствий дорожно-транспортных происшествий, сокращение временных показателей реагирования.
Основная цель мероприятия практическая отработка навыков по оказанию помощи гражданам попавшим в ДТП а также повышение и совершенствование уровня профессиональной подготовки сотрудников МЧС при проведении аварийно-спасательных работ по ликвидации последствий дорожно-транспортных происшествий сокращение временных показателей реагирования

и потом сейчас как отмечают психологи цивилизованное человечество в принципе заболевает дефицитом внимания
и потом сейчас как отмечают психологи цивилизованное человечество в принципе заболевает дефицитом внимания

причем этож надо иметь такую фантазию что бы такое придумать
причем это ж надо иметь такую фантазию чтобы такое придумать

да и многа других образов, главное в одном из них не остаться на долгий срок, иначе скука-мука...
Да и много других образов главное в одном из них не остаться на долгий срок иначе скука-мука

снег тает на ладони превращаясь в иную структуру исключающую строгость кристаллов но дающую жизнь
снег тает на ладони превращаясь в иную структуру исключающую строгость кристаллов но дающую жизнь

Семантческая поисковая система ( используют семантическую науку, изучающую смысл слов, чтобы производить более релевантный поиск ):
Семантическая поисковая система используют семантическую науку изучающую смысл слов чтобы производить более релевантный поиск

я и слов то таких не знаю и вопще вот чему взрослые детей учат выражаються тут понимаешь
я и слов-то таких не знаю и вообще вот чему взрослые детей учат выражаются тут понимаешь

пусть солнце растопит в сердцах страшный холод
пусть солнце растопит в сердцах страшный холод

А потом, со временем, стало так, что я вобще не хочу ничего рассказывать.
А потом со временем стало так что я вообще не хочу ничего рассказывать

дальше шло всеобщее братание с флагами криками танцами
дальше шло всеобщее братание с флагами криками танцами

кстати в африке местные гиды за большое бабло показывают самый красивый в мире закат
кстати в африке местные гиды за большое бабло показывают самый красивый в мире закат

но когда мы приехали в аэропорт и прошло регистрацию и два часа ждали когда оно полетит страх кудато исчез
но когда мы приехали в аэропорт и прошли регистрацию и два часа ждали когда оно полетит страх куда-то исчез

тамбовское областное отделение кпрф подготовило к размещению рекламный ролик и макеты перетяжек для дальнейшего размещения в период выборов
тамбовское областное отделение кпрф подготовило к размещению рекламный ролик и макеты перетяжек для дальнейшего размещения в период выборов

ниче не знаю но она кртится то по часовой то против
ничего не знаю но она крутится то по часовой то против

Улица Кирова теперь пешеходная, давайте переименуем ее в Пермскую.
Улица Кирова теперь пешеходная давайте переименуем ее в Пермскую

Их творения могли казаться странными, непонятными.
Их творения могли казаться странными непонятными

ну думаю - чтот случилось чтото странное...
ну думаю что случилось что-то странное

в шейкер наливаем светлый ром ликер малибу и персиковый ликер
в шейкер наливаем светлый ром ликер малибу и персиковый ликер

мой ноут проявил себя в командировке как настоящий мужык весной за пару дней поимел кучу разных флешек подцепил от них два легких вируса на целую ночь законнектился с маленьким айпадиком
мой ноут проявил себя в командировке как настоящий мужик весной за пару дней поимел кучу разных флешек подцепил от них два легких вируса на целую ночь законнектился с маленьким айпадиком

В прошлую субботу разбили на кухне пустую пивную бутылку в пятом часу утра.
В прошлую субботу разбили на кухне пустую пивную бутылку в пятом часу утра

Если вас освистывают болельщики, значит, вы морально не готовы выступать за клуб, который любят в Петербурге и который так поддерживают спонсоры.
Если вас освистывают болельщики значит вы морально не готовы выступать за клуб который любят в Петербурге и который так поддерживают спонсоры

Пришла седня утром на свои танцульки.
Пришла сегодня утром на свои танцульки

а то не выражение своей воли приведет к тому что мою волю кто-то выразит за меня и врядли так как хотел я
а то не выражение своей воли приведет к тому что мою волю кто-то выразит за меня и вряд ли так как хотел я

положу в нее пирожено гооолова
положу в нее пирожное голова

Обтиреть грудь, живот и для ускорения обмахать, потом спину.
Обтереть грудь живот и для ускорения обмахать потом спину

конечно я не спорю с теми кто хочешь развить свою мысль дальше типа закатать квартиру асфальтом начертить классики и вспоминать свое детство до конца жизни
конечно я не спорю с теми кто хочешь развить свою мысль дальше типа закатать квартиру асфальтом начертить классики и вспоминать свое детство до конца жизни

Некотороым вещам очень много лет, а меня это не парит...
Некоторым вещам очень много лет а меня это не парит

десь я прибежала на крики и пронзительный визг, а Яся всего лишь радовалась тому, что Варя спит под одеялом - и она действительно спала, не смотря на бурные эмоции вокруг и не совсем нежные обнимания.
здесь я прибежала на крики и пронзительный визг а Яся всего лишь радовалась тому что Варя спит под одеялом и она действительно спала несмотря на бурные эмоции вокруг и не совсем нежные обнимания

интересный эффект гротескной иллюзии
интересный эффект гротескной иллюзии

а внутри кароче брелок с девкой сноубородисткой
а внутри короче брелок с девкой сноубордисткой

синусоиды режиссерских и толстовских отношений к нему в нем киношном не совпали и получился эдакий мужык-зомби необходимая модульная конструкция
синусоиды режиссерских и толстовских отношений к нему в нем киношном не совпали и получился эдакий мужик-зомби необходимая модульная конструкция

и незря эту песню перепевали 100 тысяч раз
и не зря эту песню перепевали 100 тысяч раз

главное одеться потеплее чтоп ничо не застудить
главное одеться потеплее чтоб ничего не застудить

незнаю как у них это получилось но факт!
не знаю как у них это получилось но факт

все время собирался принести с собой уши но естессно забывал
все время собирался принести с собой уши но естественно забывал

что в пику вам в шестом году рожденья
что в пику вам в шестом году рожденья

Некотрым изменениям, прям скажем, удивлена...
Некоторым изменениям прямо скажем удивлена

скачать однаклассники на мобильный телефон бесплатно
скачать одноклассники на мобильный телефон бесплатно

На данный момент внутренняя валюта сети употребляется для покупок виртуальных товаров в играх Facebook, в некоторых интернет-магазинах, работающих в социальной сети, а также для расчетов в скидочном сервисе социальной сети Facebook Deals.
На данный момент внутренняя валюта сети употребляется для покупок виртуальных товаров в играх Facebook в некоторых интернет-магазинах работающих в социальной сети а также для расчетов в скидочном сервисе социальной сети Facebook Deals

вот скажите мне дорогие мои нормальный человек качает пресс во втором часу ночи
вот скажите мне дорогие мои нормальный человек качает пресс во втором часу ночи

дело и в том что белоруссия единственная постсоветская республика которая смогла переломить предначертанный ей ход событий остаться независимой и идти собственным путем
дело и в том что белоруссия единственная постсоветская республика которая смогла переломить предначертанный ей ход событий остаться независимой и идти собственным путем

Нактило что-то повспоминать прошлое...
Накатило что-то повспоминать прошлое

Он подразумевает следующую логику исследования: полностью просеквенировать несколько десятков геномов высокогорных жителей и - путем многовариантного анализа по сравнению с геномами обитателей равнинных областей - выявить различия в генных характеристиках.
Он подразумевает следующую логику исследования полностью просеквенировать несколько десятков геномов высокогорных жителей и путем многовариантного анализа по сравнению с геномами обитателей равнинных областей выявить различия в генных характеристиках

вопщем банер вовесь комп ниодна кнопка не работает только мышка ходит но не щелкает и комп включается-выключается с молотка
в общем баннер во весь комп ни одна кнопка не работает только мышка ходит но не щелкает и комп включается-выключается с молотка

что посомтреть в этот день мы выбирали из того что находилось рядом и еще не было посещено остановились на гейзерах
что посмотреть в этот день мы выбирали из того что находилось рядом и еще не было посещено остановились на гейзерах

очень понимаю вас мне знакомо это чуство холода когда просыпаешся и думаешь что упало одеяло но
очень понимаю вас мне знакомо это чувство холода когда просыпаешься и думаешь что упало одеяло но

думаю а не попечь ли мне в выходные давно не упражнялся а ведь пироги это прекрасно
думаю а не попечь ли мне в выходные давно не упражнялся а ведь пироги это прекрасно

Чтоб глаза у ней счастьем светились
Чтоб глаза у ней счастьем светились

не позволяй всяким идиотищам портить себе настрой, ведь их так много, а хорошего настроения всегда нехватка )
не позволяй всяким идиотищам портить себе настрой ведь их так много а хорошего настроения всегда нехватка

стараюсь больше общаться с людми
стараюсь больше общаться с людьми

пластика глянцевая глазурь посеребренная фурнитура кристаллы swarovski
пластика глянцевая глазурь посеребренная фурнитура кристаллы swarovski

а если честно неадекват какойто там прописался
а если честно неадекват какой-то там прописался

сингапурский аэробус a380 вынужденно сел в баку из-за неполадок
сингапурский аэробус a380 вынужденно сел в баку из-за неполадок

Получить блогосферный гороскоп для Вашего знака Зодиака
Получить блогосферный гороскоп для Вашего знака Зодиака

можно и у цума там платная а сколько стоит я не знаю
можно и у цума там платная а сколько стоит я не знаю

спасибо 59 широте за мое счастливое детсво всмысле за хорошие выходные
спасибо 59 широте за мое счастливое детство в смысле за хорошие выходные

Символизируэт стремление мужчин все в этой жизни делать ради женщин.
Символизирует стремление мужчин все в этой жизни делать ради женщин

Да, мне интересно, как люди живут, и что у них происходит.
Да мне интересно как люди живут и что у них происходит

Называетсо наташа собралась приехать.
Называется Наташа собралась приехать

что же касается именно музыкально стиля то это отличный рок свежей волны
что же касается именно музыкально стиля то это отличный рок свежей волны

Наберегу стоял PR, а рядом с ним катамаран.
На берегу стоял PR а рядом с ним катамаран

он так обращается с этой деревянной коробкой будто занимается с ней любовью а может
он так обращается с этой деревянной коробкой будто занимается с ней любовью а может

покажу только себя чтобы не портить катину репутацию
покажу только себя чтобы не портить катину репутацию

Поженаем плоды веселой пятницы!
Пожинаем плоды веселой пятницы

ну дальше я тебя в ванне оч долго в парядок привадила даже душ тебе холодный сделали чтобы хоть както тебя протризветь
ну дальше я тебя в ванне очень долго в порядок приводила даже душ тебе холодный сделали чтобы хоть как-то тебя протрезвить

кроме этого здесь демонстрируются способы позволяющие навсегда запомнить правильное ударение
кроме этого здесь демонстрируются способы позволяющие навсегда запомнить правильное ударение

полину посадили на промежуточный финиш
полину посадили на промежуточный финиш

и да финал остался прежним разве что финальное письмо немного изменилось
и да финал остался прежним разве что финальное письмо немного изменилось

Расчитаны на разный уровень подготовки и разный возраст.
Рассчитаны на разный уровень подготовки и разный возраст

на разработку и проведение кампании победителю конкурса отводится 90 дней
на разработку и проведение кампании победителю конкурса отводится 90 дней

Кто заменит Деппа на посту исполнителя главной роли, пока неизвестно.
Кто заменит Деппа на посту исполнителя главной роли пока неизвестно

нашло что то извените кальвадос хороший
нашло что-то извините кальвадос хороший

На выходных какие-то неудачнеги ограбили квартиру.
На выходных какие-то неудачники ограбили квартиру

ктото должен все же следить за безопасностью продаваемых фруктов ягод
кто-то должен все же следить за безопасностью продаваемых фруктов ягод

хотел было написать что они офигели постеры продавать за 125уе но потом разглядел что подписанный
хотел было написать что они офигели постеры продавать за 125уе но потом разглядел что подписанный

ну как бы я попала на поезде в паллельный другой мир чтоли
ну как бы я попала на поезде в параллельный другой мир что ли

На самом деле ты удивительно многогранна и умеешь неожиданно предстать в абсолютно необычном образе.
На самом деле ты удивительно многогранна и умеешь неожиданно предстать в абсолютно необычном образе

тебе привет от барса он заходил надысь намякал что мог бы ты ему и написать
тебе привет от барса он заходил надысь намекал что мог бы ты ему и написать

а я была седня в зоопарке :)
а я была сегодня в зоопарке

Ужасные отношения между братьями-сестрами в маминой семье: родителей они лишились оооочень давно самым трагическим образом, мама осталась самой младшей.
Ужасные отношения между братьями-сестрами в маминой семье родителей они лишились очень давно самым трагическим образом мама осталась самой младшей

Посследнии две номинации не слишком оптимистичны, но если даже, мы хотя бы в одной ( из трех ) номинаций получим первое место - тоже не плохо, пиар как-никак.
Последние две номинации не слишком оптимистичны но если даже мы хотя бы в одной из трех номинаций получим первое место тоже неплохо пиар как-никак

дошли наконецто руки до жжешечки
дошли наконец-то руки до жжешечки

вообще в целом к концу отпуска артем привык ходить примерно в нужном направлении хотя часто отвлекался на капельки ягодки камешки мусор
вообще в целом к концу отпуска артем привык ходить примерно в нужном направлении хотя часто отвлекался на капельки ягодки камешки мусор

девачки далжны хадить чистинькие
девочки должны ходить чистенькие

Дае не знаю, что сложнее, про нотную грамоту молчу ваще )
Даже не знаю что сложнее про нотную грамоту молчу вообще

Вечром мы снова вкусно ели и долго спали, все исключительно для того чтобы проснуться к вкусному завтраку.
Вечером мы снова вкусно ели и долго спали все исключительно для того чтобы проснуться к вкусному завтраку

Многое в этом спектакле удалось молодой тогда еще актрисе.
Многое в этом спектакле удалось молодой тогда еще актрисе

в принципе, ничего менять не буду.
в принципе ничего менять не буду

Нинавижу всех визжащих девак с умилением тискающих очередную книжку с прыщавым очкариком
Ненавижу всех визжащих девок с умилением тискающих очередную книжку с прыщавым очкариком

кстате это был один из самых удачных гигов на мой взгляд.
кстати это был один из самых удачных гигов на мой взгляд

Нверху было написано, мы больше не поддерживаем ту версию...
Наверху было написано мы больше не поддерживаем ту версию

чашкой кофе за пылью звонка перелистыванием страниц
чашкой кофе за пылью звонка перелистыванием страниц

я дал совет который не мог соответствовать логике и законам иного мышления и восприятия
я дал совет который не мог соответствовать логике и законам иного мышления и восприятия

Съездела в саб, общалась с подругами, пару раз сходила в кино, пару раз в пиццерию, тройку раз погуляла с кампанией.
Съездила в саб общалась с подругами пару раз сходила в кино пару раз в пиццерию тройку раз погуляла с кампанией

Хотя по виду о тебе такого не скажешь - но в тихом омуте...
Хотя по виду о тебе такого не скажешь но в тихом омуте

вобщем за день до ДР Елизаветн впало в состояние постояной пены и пара и слезок...
в общем за день до ДР Елизавета впала в состояние постоянной пены и пара и слезок

И если там сказано, что иноверцев надо убивать, он будет убивать - когда прикажут.
И если там сказано что иноверцев надо убивать он будет убивать когда прикажут

ихнеи депутаты гор собрания дабы покрыть долг от банкротства организации бывшей когдато на месте сочитеплоэнгерго пиняли в 2008 список нормативов потребления всего и вся в том числе тепловой энергии
ихние депутаты горсобрания дабы покрыть долг от банкротства организации бывшей когда-то на месте сочитеплоэнерго приняли в 2008 список нормативов потребления всего и вся в том числе тепловой энергии

в свои тридцать пять лет она уже была силой с которой приходилось считаться как изза влиятельного окружения ее мужа лаймена росса так и благодаря ее собственному положению
в свои тридцать пять лет она уже была силой с которой приходилось считаться как из-за влиятельного окружения ее мужа лаймена росса так и благодаря ее собственному положению

узкие улочки с рядами припаркованных малолитражек пятнистые стволы платанов ревущие мопеды мусорные баки из зеленого пластика негры в широких балахонах о чем-то страстно ругающиеся парижане снующие деловые люди
узкие улочки с рядами припаркованных малолитражек пятнистые стволы платанов ревущие мопеды мусорные баки из зеленого пластика негры в широких балахонах о чем-то страстно ругающиеся парижане снующие деловые люди

А вы помните свою первую любовь???
А вы помните свою первую любовь

можно прировнять это действие к тому на что можно смотреть вечно на огонь воду и нато как кто-то работает
можно приравнять это действие к тому на что можно смотреть вечно на огонь воду и на то как кто-то работает

грусно быть одному в квартире да и вообще грусно быть одному
грустно быть одному в квартире да и вообще грустно быть одному

проблемы избалованных детей их конфликты с бедными вызывают у зрителя призрение и зависть одних и жалость и сострадание других
проблемы избалованных детей их конфликты с бедными вызывают у зрителя презрение и зависть одних и жалость и сострадание других

В четверг, 24 октября, на заводе прошло выездное заседание комитета по экономической политике и собственности краевого Законодательного собрания, в рамках которого депутатам рассказали о прошлом завода, его настоящем и будущих проектах.
В четверг 24 октября на заводе прошло выездное заседание комитета по экономической политике и собственности краевого Законодательного собрания в рамках которого депутатам рассказали о прошлом завода его настоящем и будущих проектах

некоторые люди начинают просто изжевать себя
некоторые люди начинают просто изживать себя

столетний мишка точь в точь из мультика старая игрушка
столетний мишка точь-в-точь из мультика старая игрушка

первый же кадр снаряд русофобии ковалев досадует что распространено мнение будто русскому народу нужен абсолютный хозяин так сергей адамович понимает выражение сильная рука
первый же кадр снаряд русофобии ковалев досадует что распространено мнение будто русскому народу нужен абсолютный хозяин так сергей адамович понимает выражение сильная рука

пользуясь статусом мужа заставляет кушать готовить
пользуясь статусом мужа заставляет кушать готовить

найдены также остатки мыла которое викинги делали самостоятельно
найдены также остатки мыла которое викинги делали самостоятельно

И неудобно уже другой кофе брать, не хочется их путать, а то ведь в центре города, сколько народу к ним заходит, поди всех по имени запомни и кто што пьет.
И неудобно уже другой кофе брать не хочется их путать а то ведь в центре города сколько народу к ним заходит поди всех по имени запомни и кто что пьет

Я уверена точно только в одном - в мужчине, за которого собираюсь замуж.
Я уверена точно только в одном в мужчине за которого собираюсь замуж

тем временем крошки-феи разлетелись сквозь сетку сочка и сочувственно поглядывали на витальку
тем временем крошки-феи разлетелись сквозь сетку сачка и сочувственно поглядывали на витальку

НАконецто мы скооперировались, собрались и на этих выходных сходили в музыкальный магазин за флейтой, Мане не 24х летие
Наконец-то мы скооперировались собрались и на этих выходных сходили в музыкальный магазин за флейтой Мане на 24-летие

ктож этот человечек вызывающий в тебе ту миленькую дефчушку?
кто ж этот человечек вызывающий в тебе ту миленькую девчушку

И кстате очень зря некоторые убеждены, что жизнь не сказка и не фильм в котором все красиво; )
И кстати очень зря некоторые убеждены что жизнь не сказка и не фильм в котором все красиво

Розврат то каков!
Разврат-то каков

Пасиб, но седня должен аванс упасть на карточку и тогда гуляй рванина!
Спасибо но сегодня должен аванс упасть на карточку и тогда гуляй рванина

Сегодня поперлась в поликлинику близ дома, полчаса блуждала, потом набрела, мне дали от ворот поворот, дескать, я ни по прописке не подхожу им, ни по универу...
Сегодня поперлась в поликлинику близ дома полчаса блуждала потом набрела мне дали от ворот поворот дескать я ни по прописке не подхожу им ни по универу

гениально функционально фантастично всасывает каждую каплю вашей личной информации
гениально функционально фантастично всасывает каждую каплю вашей личной информации

может и надо сначало в холодильник может нет
может и надо сначала в холодильник может нет

Город можно расценивать по его ритму, в Киеве самый высокий ритм, а когда я приезжаю в Х, то кажется что город стоит на паузе.
Город можно расценивать по его ритму в Киеве самый высокий ритм а когда я приезжаю в Х то кажется что город стоит на паузе

Завал кароче, но я не унываю.
Завал короче но я не унываю

Есть такой капиталист, в тюрьме сейчас сидит и, похоже дооолго еще будет сидеть...
Есть такой капиталист в тюрьме сейчас сидит и похоже долго еще будет сидеть

Вернется, напишет заявление об увольнении.
Вернется напишет заявление об увольнении

после второй-третьей фразы меня начала подтачивать паскудненькая мысль что курятник будет тот еще
после второй-третьей фразы меня начала подтачивать паскудненькая мысль что курятник будет тот еще

вообще незнаю чем занять себя этим вечером.
вообще не знаю чем занять себя этим вечером

более захватывающее и наглядное обучение возможно при помощи календаря именинника calendar birthdays или так называемой доски дней рождений birthday board
более захватывающее и наглядное обучение возможно при помощи календаря именинника calendar birthdays или так называемой доски дней рождений birthday board

купите башмаки мужские munz-shoes practic цвет темный
купите башмаки мужские munz-shoes practic цвет темный

а тепрь туда пробираться приходится с боями
а теперь туда пробираться приходится с боями

Понятно, что во всех странах мира они похожи, но вдруг кто не знает, что тут у нас он тоже есть - и очень неплохой.
Понятно что во всех странах мира они похожи но вдруг кто не знает что тут у нас он тоже есть и очень неплохой

мы посмотрели специальный ролик потом она задавала по нему вопросы
мы посмотрели специальный ролик потом она задавала по нему вопросы

отличное чувство юмора продемонстрировано в комменте к книге полковника квачкова
отличное чувство юмора продемонстрировано в комменте к книге полковника квачкова

послал ссылочку по почте ген-директору и его заму они ну ооочень много говорят слово спасибо
послал ссылочку по почте гендиректору и его заму они ну очень много говорят слово спасибо

эмоционально мертвая я приезжаю к Тане, которая кормит меня чем-то вроде паэльи с морепродуктами и виски с колой.
эмоционально мертвая я приезжаю к Тане которая кормит меня чем-то вроде паэльи с морепродуктами и виски с колой

Грабитель поехал в сторону Краснознаменной улицы по встречной полосе и по дороге задел три автомобиля.
Грабитель поехал в сторону Краснознаменной улицы по встречной полосе и по дороге задел три автомобиля

его эфирные масла активизируют секрецию желчи устраняют гнилостные процессы снимают боль помогают при метеоризме
его эфирные масла активизируют секрецию желчи устраняют гнилостные процессы снимают боль помогают при метеоризме

помню лишь гдето справа был ресторан в котором впервые продавалась водка
помню лишь где-то справа был ресторан в котором впервые продавалась водка

кстати сегодня утром какойто бойкий старичек сняв с нее обббивку тащил ее на коляске кудато в свой дом
кстати сегодня утром какой-то бойкий старичок сняв с нее обивку тащил ее на коляске куда-то в свой дом

Во-вторых, попытки народных демонстраций, которые распространились не только географически, но и затронули разные социально-экономические классы.
Во-вторых попытки народных демонстраций которые распространились не только географически но и затронули разные социально-экономические классы

когдато у меня была потребность в деньгах и язанял у него денег
когда-то у меня была потребность в деньгах и я занял у него денег

Приклееный скользяк или нет-это точно не угадаю.
Приклеенный скользяк или нет это точно не угадаю

кстати ограничение по длине любых цифровых кабелей именно с затуханием сигнала изза паразитной емкости
кстати ограничение по длине любых цифровых кабелей именно с затуханием сигнала из-за паразитной емкости

Надо у них спросить рецептик )
Надо у них спросить рецептик

Меня никто ни о чем не просил, просто хочется поделиться...
Меня никто ни о чем не просил просто хочется поделиться

типо щас мы фсе безбрачные а на небе нас бог повенчает
типа сейчас мы все безбрачные а на небе нас бог повенчает

Бывший оливетанский монастырь отдан Перуджинскому университету, одному из старейших в Европе ( 1307 ).
Бывший оливетанский монастырь отдан Перуджинскому университету одному из старейших в Европе 1307

на последний автобус мы успели и наградой нам был экстримальный обед вы когда-нибудь пробовали приготовить бутерброд с майонезом и туной в раздолбаном трясущемся на серпантине вниз автобусе так чтобы ничего не рассыпать и не облиться туновым маслом
на последний автобус мы успели и наградой нам был экстремальный обед вы когда-нибудь пробовали приготовить бутерброд с майонезом и туной в раздолбанном трясущемся на серпантине вниз автобусе так чтобы ничего не рассыпать и не облиться туновым маслом

долар за секунду это деньги делить на время
доллар за секунду это деньги делить на время

обещаю себе что сегодня неприменно высплюсь
обещаю себе что сегодня непременно высплюсь

я не очень то верю в те занятия когда их видет тренер час назад преподававших степ а еще час назад пилатес
я не очень-то верю в те занятия когда их ведет тренер час назад преподававший степ а еще час назад пилатес

он тратил на это последние деньги все что оставалось после оплаты квартиры и всех счетов
он тратил на это последние деньги все что оставалось после оплаты квартиры и всех счетов

несмотря на большие успехи нейробиологии в последние десятилетия извечный вопрос о том почему одни люди умнее других по-прежнему остается без ответа
несмотря на большие успехи нейробиологии в последние десятилетия извечный вопрос о том почему одни люди умнее других по-прежнему остается без ответа

Мааааммоооочкииии !!!! только что получила список вопросов для ГОСов...
Мамочки только что получила список вопросов для ГОСов

И вот наступил сладостный момент - я вышла из дома в шесть вечера, против планируемого без пятнадцати, и поспешила на встречу с Надей.
И вот наступил сладостный момент я вышла из дома в шесть вечера против планируемого без пятнадцати и поспешила на встречу с Надей

а когда мы с таней приехали домой с верстаковского дня рождения на столе на кухне был вообще уморительный натюрморт на одной тарелочке кулич и пасхальные яйца на другой маца
а когда мы с таней приехали домой с верстаковского дня рождения на столе на кухне был вообще уморительный натюрморт на одной тарелочке кулич и пасхальные яйца на другой маца

за небольшие денги или даже просто так в умелые руки отдаються замечаельные книги
за небольшие деньги или даже просто так в умелые руки отдаются замечательные книги

Сппать аккурат в семь захотелось: ) ) ) Блин!
Спать аккурат в семь захотелось Блин

единственная задача этой партии повысить пенсии
единственная задача этой партии повысить пенсии

затем ручейками капли начинаю стекать по лбу дальше котясь по щекам слетая с кончика носа
затем ручейками капли начинают стекать по лбу дальше катясь по щекам слетая с кончика носа

Не знаю, зачем, но все утро разглядывала свадебные платья.
Не знаю зачем но все утро разглядывала свадебные платья

теpмос это самый мощный искуственный интелект
теpмос это самый мощный искусственный интеллект

В начале XVI века замок станет основным оборонным пунктом от московских войск, точно так же, как до этого он оборонял Беларусь от тевтонского ордена.
В начале XVI века замок станет основным оборонным пунктом от московских войск точно так же как до этого он оборонял Беларусь от тевтонского ордена

еще пару десятков лет и она будет пытаться заглянуть в твои глаза
еще пару десятков лет и она будет пытаться заглянуть в твои глаза

уж лучше диван чем наркотаможешь кстате на диване лежать и эспандером кисть накачивать
уж лучше диван чем наркота можешь кстати на диване лежать и эспандером кисть накачивать

Любопатства у них побольше, чем у нашей легендарной Варвары.
Любопытства у них побольше чем у нашей легендарной Варвары

сейчас купила ногу козленка хочу запечь при низкой температуре но боюсь чего-то не учесть
сейчас купила ногу козленка хочу запечь при низкой температуре но боюсь чего-то не учесть

что то даже не хочеться подводить итоги, вспоминать этот дурдом
что-то даже не хочется подводить итоги вспоминать этот дурдом

страшно представить еслиб с ней что-то случилось
страшно представить если б с ней что-то случилось

если бы троллейбус был заполнен хотябы наполовину то тбыли бы многочисленные жертвы в виде трупов потому что этот отбойник проткнул бы насквозь
если бы троллейбус был заполнен хотя бы наполовину то были бы многочисленные жертвы в виде трупов потому что этот отбойник проткнул бы насквозь

разговор был в году 2001 когда еще нечего бронзового небыло
разговор был в году 2001 когда еще ничего бронзового не было

Тебе возразят что зато он хочет продать бизнес а деньги пустить на благо, он красивый и умно рассуждает и отменит ЕГЭ и еще чтототам он такое с медициной сделать обещает ( от проограммы правда медики воют, но они ж просто корыстные ублюдки ) - и всем сразу станет хорошо.
Тебе возразят что зато он хочет продать бизнес а деньги пустить на благо он красивый и умно рассуждает и отменит ЕГЭ и еще что-то там он такое с медициной сделать обещает от программы правда медики воют но они ж просто корыстные ублюдки и всем сразу станет хорошо

кстати мысль о том что ее когда-то не было пока у нее не укладывается в голове
кстати мысль о том что ее когда-то не было пока у нее не укладывается в голове

Некотрые в домашниесады отдают - вроде такой эконом-выход.
Некоторые в домашние сады отдают вроде такой эконом-выход

Ктомуже многие люди смотрят аниме сутками, и читать сутками субтитру неоч хочу.
К тому же многие люди смотрят аниме сутками и читать сутками субтитры не очень хочу

Малчик читал с упоением Сухинова -- продолжения " Волшебника Изумрудного города ", имхо, бякость страшная, но читал.
Мальчик читал с упоением Сухинова продолжение Волшебника Изумрудного города имхо бякость страшная но читал

латвийский суд отменил запрет наложенный рижской думой на проведение акции против прославления фашизма в латвии
латвийский суд отменил запрет наложенный рижской думой на проведение акции против прославления фашизма в латвии

ну сплавал на майские по северскому донцу
ну сплавал на майские по северскому донцу

Самое смешное, что мне эта ситуация напоминает " от нефиг делать ", спать не хотелось так пусть теперь и Вам не хочеться, так егоистично, так нелепо.
Самое смешное что мне эта ситуация напоминает от нефиг делать спать не хотелось так пусть теперь и Вам не хочется так эгоистично так нелепо

А Фея стояла на балконе и думала о стрижах, которые стремительно проносились перед ее глазами.
А Фея стояла на балконе и думала о стрижах которые стремительно проносились перед ее глазами

Мне в штабе посоветовали расписываться на местах стыков переносных урн при опечатывании ( правда, не нашел норму закона, которая явно разрешает расписываться ) и делать фотографии этих урн ( или короткие видео ).
Мне в штабе посоветовали расписываться на местах стыков переносных урн при опечатывании правда не нашел норму закона которая явно разрешает расписываться и делать фотографии этих урн или короткие видео

а дальше путем всяких сложных замысловатых сканов 3d-морфингов и прочих моделингов эта каллиграфия и вытягивается с поверхности стекла в воздух над губами к небесам
а дальше путем всяких сложных замысловатых сканов 3d-морфингов и прочих моделингов эта каллиграфия и вытягивается с поверхности стекла в воздух над губами к небесам

в связи с этим мне хотелось бы не теряя времени спуститься к тренажеру на флагманской палубе и проиграть несколько ситуаций с учетом новой информации
в связи с этим мне хотелось бы не теряя времени спуститься к тренажеру на флагманской палубе и проиграть несколько ситуаций с учетом новой информации

Получать любовь в том форме, которую считаю приемлемой для себя на данный момент.
Получать любовь в том форме которую считаю приемлемой для себя на данный момент

Любителям политических " боев на цветных карандашах " можно не читать.
Любителям политических боев на цветных карандашах можно не читать

мне видится что эти люди должны предоставлять экспертный доклад будучи независимы от властей от имамов возможно муфтий югры тагир хазрат саматов на меня за это обидится но и от него тоже
мне видится что эти люди должны предоставлять экспертный доклад будучи независимы от властей от имамов возможно муфтий югры тагир хазрат саматов на меня за это обидится но и от него тоже

пока как обычно несколько телефонофоток а все самое красивое позже
пока как обычно несколько телефонофоток а все самое красивое позже

Было явно видно, что наша поездка откладывается, что ребята настроены серьезно и зарплату отрабатывают добросовестно.
Было явно видно что наша поездка откладывается что ребята настроены серьезно и зарплату отрабатывают добросовестно

кроме этого я считаю что лушче когда работа и личная жизнь не пересекаются
кроме этого я считаю что лучше когда работа и личная жизнь не пересекаются

Прыятно познакомицца!
Приятно познакомиться

интересны метаморфозы происшедшие с николаем и особенно с наташей
интересны метаморфозы происшедшие с николаем и особенно с наташей

Нескольнко дней назад я потеряла паспорт.
Несколько дней назад я потеряла паспорт

переедет гаишник беременную женщину и начнется революция
переедет гаишник беременную женщину и начнется революция

посветите этому делу месяц и вы сделаете десяток простеньких шаблонов
посвятите этому делу месяц и вы сделаете десяток простеньких шаблонов

и не очень понятно почему он вдруг должен перестать возникать и чем он тебе так не нравится этот вопрос
и не очень понятно почему он вдруг должен перестать возникать и чем он тебе так не нравится этот вопрос

Энергосистема Южного Урала относится к дефицитной, то есть нагрузка потребителей превышает нагрузку электростанций, однако, благодаря строительству новых объектов, в том числе Южноуральской ГРЭС-2, генерация получит дополнительные мощности, и потребность в электроэнергии будет закрыта собственными ресурсами.
Энергосистема Южного Урала относится к дефицитной то есть нагрузка потребителей превышает нагрузку электростанций однако благодаря строительству новых объектов в том числе Южноуральской ГРЭС-2 генерация получит дополнительные мощности и потребность в электроэнергии будет закрыта собственными ресурсами

Так что ждем новых фотографий и более точных данных.
Так что ждем новых фотографий и более точных данных

хм знаешь это очень забавно приводить обсолютно противоположные суждения этого человека ему же в пример
хм знаешь это очень забавно приводить абсолютно противоположные суждения этого человека ему же в пример

Пприкольные статусы в одноклассниках
Прикольные статусы в одноклассниках

В Ярославской области повышается стоимость проезда в пригородных поездах
В Ярославской области повышается стоимость проезда в пригородных поездах

а в результате в сумке кроме трусов и носков у меня больше ниче не лежало
а в результате в сумке кроме трусов и носков у меня больше ничего не лежало

всмысле год быстро прошел или события очень быстро проходят и из много
в смысле год быстро прошел или события очень быстро проходят и их много

но даже в затруднительном положении он попрежнему не был убежден в том что система тесла может оказаться более полезной чем сжатый воздух и гидравлическая энергия для передачи сообщений на дальние расстояния
но даже в затруднительном положении он по-прежнему не был убежден в том что система тесла может оказаться более полезной чем сжатый воздух и гидравлическая энергия для передачи сообщений на дальние расстояния

меня френдят какие-то люди с одной записью двумя метками и закрытыми журналами вы хто люди
меня френдят какие-то люди с одной записью двумя метками и закрытыми журналами вы кто люди

Да и какая разница, Доктор Кто, это окей, и я рад был смотреть все 4 сезона, однажды полюбому пересмотрю.
Да и какая разница Доктор Кто это окей и я рад был смотреть все 4 сезона однажды по-любому пересмотрю

кое-как разжуешь один абзац и думаешь как можно читать эту бредятину
кое-как разжуешь один абзац и думаешь как можно читать эту бредятину

он много путешествует ведет насыщенную полнокровную жизнь
он много путешествует ведет насыщенную полнокровную жизнь

хочеца подлить масла в огонь и рассказать о своей причастность к этому славному мать его культурному мероприятию
хочется подлить масла в огонь и рассказать о своей причастности к этому славному мать его культурному мероприятию

Коы к играм вконтакте
Коды к играм в контакте

присутсвующие там же трое англичан хотят его естесственно задеть
присутствующие там же трое англичан хотят его естественно задеть

От всей души желаю каждому вновь обрести потерянные светлые и добрые качества,
От всей души желаю каждому вновь обрести потерянные светлые и добрые качества

просветите куда ето вы собрались
просветите куда это вы собрались

Ты никогда не хотел стать журналистом?
Ты никогда не хотел стать журналистом

но выглядят они несколько по-медвежьи в силу форм походки и предпочитаемых расцветок
но выглядят они несколько по-медвежьи в силу форм походки и предпочитаемых расцветок

Припораты от варикоза
Препараты от варикоза

Предчувствия его не обманули.
Предчувствия его не обманули

как же так надолго артисты отпускают?
как же так надолго артисты отпускают

Мне на глаза снова попалась та самая фэнтезийная история.
Мне на глаза снова попалась та самая фэнтезийная история

Нечуствительны к пониженному напряжению, могут применяться с в светильниках с регулятором, очень удобно.
Нечувствительны к пониженному напряжению могут применяться в светильниках с регулятором очень удобно

ТОЛЬКО ВМЕСТЕ Заключительный аккорд: экономическая интеграция РФ, Украины и Белоруссии.
ТОЛЬКО ВМЕСТЕ Заключительный аккорд экономическая интеграция РФ Украины и Белоруссии

Этоже надо быть такими наглыми, чтобы делать такой конкурс с такой ужасной саморекламой.
Это же надо быть такими наглыми чтобы делать такой конкурс с такой ужасной саморекламой

мозайка из сплетенных пальцев наших рук чуть ближе друг к другу ощущение сказочного спокойствия и защищенности в его объятиях
мозаика из сплетенных пальцев наших рук чуть ближе друг к другу ощущение сказочного спокойствия и защищенности в его объятиях

так что возможно в ближайшее время приобрету статус бездомного
так что возможно в ближайшее время приобрету статус бездомного

значит надо изменить масштаб события либо придать ему значение изменяющего мироздание или наоборот да что здесь такого
значит надо изменить масштаб события либо придать ему значение изменяющего мироздание или наоборот да что здесь такого

Осколки -- зубристые, непослушные -- дни, ночи, вечера.
Осколки зубристые непослушные дни ночи вечера

Нужно просто захотеть что-то сделать ради того, чтобы все стало так, как того хочется тебе.
Нужно просто захотеть что-то сделать ради того чтобы все стало так как того хочется тебе

навальный заходит в джинсах в фиолетовой футболке очаровательно свой
навальный заходит в джинсах в фиолетовой футболке очаровательно свой

Ведь время нисколько не ждет...
Ведь время нисколько не ждет

в айкидо расширение и сжатие тела составляют большую часть движения которое создает успешную технику
в айкидо расширение и сжатие тела составляют большую часть движения которое создает успешную технику

посещение студии восточного танца поможет разорвать круг стирка-удорка-ребенок-муж и будет своеобразной психотерапией
посещение студии восточного танца поможет разорвать круг стирка-уборка-ребенок-муж и будет своеобразной психотерапией

а что случилось-то?
а что случилось-то

его увольняют с работы его квартиру разграбили за 3 дня пока он лежал в больнице
его увольняют с работы его квартиру разграбили за 3 дня пока он лежал в больнице

Но это не такой уж большой недостаток, если учесть, что Телец обычно все тщательно обдумывает перед тем, как принять ту или иную точку зрения.
Но это не такой уж большой недостаток если учесть что Телец обычно все тщательно обдумывает перед тем как принять ту или иную точку зрения

замечу только тенденцию к применению тачпадов наподобие оных на mac book качельки
замечу только тенденцию к применению тачпадов наподобие оных на mac book качельки

Но про воду, которая камень точит, это ее главное оружие!
Но про воду которая камень точит это ее главное оружие

Симаатическая система наоборот отключает все железы внешней секреции: как потовые, так и слюнные.
Симпатическая система наоборот отключает все железы внешней секреции как потовые так и слюнные

обложка кстати давольно важная часть книжки
обложка кстати довольно важная часть книжки

Потому как то, что ты перечислил здеся, это все правда, естессно, но это все хрень по сравнению с семейной жизнью.
Потому как то что ты перечислил здесь это все правда естественно но это все хрень по сравнению с семейной жизнью

Потмушто время еще есть, и деньги тоже.
Потому что время еще есть и деньги тоже

европейский долговой кризис закончился заявил the wall street journal премьер-министр
европейский долговой кризис закончился заявил the wall street journal премьер-министр

﻿есть у вас оформленый и подписаный мною заказ
﻿есть у вас оформленный и подписанный мною заказ

Православие больше не преследуется.
Православие больше не преследуется

Без изображения хорошо пойдет, никакого бамбука не понадобится.
Без изображения хорошо пойдет никакого бамбука не понадобится

Отадала долг маме и выдала денег на прокорм.
Отдала долг маме и выдала денег на прокорм

несмотря на отсутствие портвейна мы солдаты не откажемся от выпеть и позакусювать в честь дня рождения твоего
несмотря на отсутствие портвейна мы солдаты не откажемся от выпить и позакусывать в честь дня рождения твоего

Как зайти на страницу закрытую от всех одноклассников
Как зайти на страницу закрытую от всех одноклассников

снова совпали потребность делать больше записей чем просто заметки в телефоне и наличие свободного времени
снова совпали потребность делать больше записей чем просто заметки в телефоне и наличие свободного времени

Помошник шерифа, получивший не так давно повышение в местном полицейском участке Грин Горча сейчас, стоя рядом с ней, думал лишь о том, как они вместе будут строить свою жизнь.
Помощник шерифа получивший не так давно повышение в местном полицейском участке Грин Горча сейчас стоя рядом с ней думал лишь о том как они вместе будут строить свою жизнь

мне кажется это слишклм сложно
мне кажется это слишком сложно

сегодня впервые в жизни - тоесть впервые за 34 года жизни в моем доме я сам!
сегодня впервые в жизни то есть впервые за 34 года жизни в моем доме я сам

один мажор науськал малолетних дур участвовать в выставке коров чтобы срубить бабла засветить имя и пустить в оборот папино издательство
один мажор науськал малолетних дур участвовать в выставке коров чтобы срубить бабла засветить имя и пустить в оборот папино издательство

маленький городок в пару улиц и большая ферма по выращиванию зеленых ракушек
маленький городок в пару улиц и большая ферма по выращиванию зеленых ракушек

Артурчик тоже весьма ответственно подошел к вопросу отправки сестрицы в учебное заведение - ни пискнул и вобще предпочел поспать на мамином плече.
Артурчик тоже весьма ответственно подошел к вопросу отправки сестрицы в учебное заведение не пискнул и вообще предпочел поспать на мамином плече

Я наверно никогда не чувствовала себя такой защищенной.
Я наверно никогда не чувствовала себя такой защищенной

вика грустно папа чтоли стареть уже начал
вика грустно папа чтоль стареть уже начал

а я в метро без книжек не умею.
а я в метро без книжек не умею

Недаво стала снова ловить от Ксюхи запах молока.
Недавно стала снова ловить от Ксюхи запах молока

найти свое счастье чтото что идет от души что тебе легко удаеться свершить в чем люди тебе могли бы завидовать и тем же временем восхищатьс твоими умениями
найти свое счастье что-то что идет от души что тебе легко удается свершить в чем люди тебе могли бы завидовать и тем же временем восхищаться твоими умениями

Только на память оставила записку и фотку.
Только на память оставила записку и фотку

И я безумно рада, что я здоровая, а не инвалид.
И я безумно рада что я здоровая а не инвалид

До свиданья, Оля, мы разошлись, как в море корабли.
До свиданья Оля мы разошлись как в море корабли

а вот чего они там таким составом делали это уже сложней
а вот чего они там таким составом делали это уже сложней

весна очень сильно действует на меня хочу любви и ласки которую меня послали искать в другом месте хочу киношной романтики
весна очень сильно действует на меня хочу любви и ласки которую меня послали искать в другом месте хочу киношной романтики

или митинговать отправятся а это лишняя головная боль
или митинговать отправятся а это лишняя головная боль

Это основной курс, в рамках которого есть еще несколько, но о них позже и дальше.
Это основной курс в рамках которого есть еще несколько но о них позже и дальше

Напректировали различные модели горок, решили сделать ее разноцветной.
Напроектировали различные модели горок решили сделать ее разноцветной

Итак, завтра защита диплома, после которой я мечтаю навсегда распрощаться со своей научной руководительницей.
Итак завтра защита диплома после которой я мечтаю навсегда распрощаться со своей научной руководительницей

Я возмущалась - ну как это, как-то это так звучит нехорошо.
Я возмущалась ну как это как-то это так звучит нехорошо

мне вот иногда кажеться что все меня игнорят в какие то моменты
мне вот иногда кажется что все меня игнорят в какие-то моменты

я первый раз каталась на таких креплениях )
я первый раз каталась на таких креплениях

Прснулась в ожидании чего-то чистогои свежего ) )
Проснулась в ожидании чего-то чистого и свежего

Рассматирвает все в черно-белых тонах, как правильное или неправильное, не видит всю сложность событий.
Рассматривает все в черно-белых тонах как правильное или неправильное не видит всю сложность событий

хехе 2003й у меня спокойно так в 200 метров вмещается ж
хехе 2003й у меня спокойно так в 200 метров вмещается ж

Ему предложили деньги, уход и всяческую заботу, но он не соблазнился этим.
Ему предложили деньги уход и всяческую заботу но он не соблазнился этим

Разьве что бегущая вода...
Разве что бегущая вода

Небольшой мороз сильный ветер увеличивает градусов на 5-10.
Небольшой мороз сильный ветер увеличивает градусов на 5-10

обещаю загладить свою вину с меня очень што нить приятное пиши мне )
обещаю загладить свою вину с меня очень что-нибудь приятное пиши мне

в качестве иллюстрации этой мысли напомню бородатый анекдот о пастухе и консультанте который появился примерно в 2006-2007 году
в качестве иллюстрации этой мысли напомню бородатый анекдот о пастухе и консультанте который появился примерно в 2006-2007 году

хотите получить оповещение об этом мероприятии пожалуйста заполните форму
хотите получить оповещение об этом мероприятии пожалуйста заполните форму

да пожалуй именно парафиновая восковые мудрые светильники горят очень долго с нагаром а ты сгораешь быстро и без следа
да пожалуй именно парафиновая восковые мудрые светильники горят очень долго с нагаром а ты сгораешь быстро и без следа

придя к ним такой все-таки немалой толпой нам как ни странно не открыли
придя к ним такой все-таки немалой толпой нам как ни странно не открыли

Так возникла вторая после Ассирии мировая держава.
Так возникла вторая после Ассирии мировая держава

Все полицейские выступают в поддержку права на организацию общественного собрания.
Все полицейские выступают в поддержку права на организацию общественного собрания

наряду с сидением до поздна в очень многих офисах рабочие субботы
наряду с сидением допоздна в очень многих офисах рабочие субботы

Никуде не денется
Никуда не денется

Это где такое случилось?
Это где такое случилось

Я тоже оччень люблю их, иначе бы задача тети провалилась.
Я тоже очень люблю их иначе бы задача тети провалилась

и животная суть не позволяет им не занять место старшего.
и животная суть не позволяет им не занять место старшего

а потмо уже и с компанией можно было бы
а потом уже и с компанией можно было бы

думаю в понидельник мы увидемся но надеюсь что в последний раз
думаю в понедельник мы увидимся но надеюсь что в последний раз

я люблю все современное как человек уже новой фармации продукт эпохи гламура и красоты поколение нулевых
я люблю все современное как человек уже новой формации продукт эпохи гламура и красоты поколение нулевых

Может, пока я вырубаюсь на пару секунд, кто-то роняет на меня бетонную плиту?
Может пока я вырубаюсь на пару секунд кто-то роняет на меня бетонную плиту

а ксстати стас у меня нет твоего телефона и ты никогда не прочитаешь этот пост потому что у тебя может вобще нет аси и жж
а кстати стас у меня нет твоего телефона и ты никогда не прочитаешь этот пост потому что у тебя может вообще нет аси и жж

для своих близких, невзирая на их протесты.
для своих близких невзирая на их протесты

но я отчетливо помню чтоя была такая не одна
но я отчетливо помню что я была такая не одна

хочеца скандалов типа а не слишком ли часто ты стала с колей видиться
хочется скандалов типа а не слишком ли часто ты стала с колей видеться

Я теперь понимаю, почему у всех этих мужиков руководителей есть девочка - личный ассистент.
Я теперь понимаю почему у всех этих мужиков руководителей есть девочка личный ассистент

он тряпки убирает там человек полуживой в хламину пяный!!
он тряпки убирает там человек полуживой в хламину пьяный

Рекомундуемо для просмотра любителям отечественных военных фильмов, ровно как и следующий сериал
Рекомендуемо для просмотра любителям отечественных военных фильмов равно как и следующий сериал

Итак, что вы можете подарить мне, если не знаете что.
Итак что вы можете подарить мне если не знаете что

тебе можно и нужно его продавать!!!
тебе можно и нужно его продавать

Поэтому может быть кому-то моя открытка покажется перегруженной, но я очень за нее горда.
Поэтому может быть кому-то моя открытка покажется перегруженной но я очень за нее горда

Представье себе какой нибудь офис на территории бывшего СССР не отмечающий 8 Марта, Новый год или День защитника ??????
Представьте себе какой-нибудь офис на территории бывшего СССР не отмечающий 8 Марта Новый год или День защитника

по пути к самой лучшей выборгской бане нам встретилась хореограф по имени Лона, попросившая рубля три даже уже непомню на что.
по пути к самой лучшей выборгской бане нам встретилась хореограф по имени Лона попросившая рубля три даже уже не помню на что

да я знаю все что было и признаю гдето неправ я а где то кто то еще
да я знаю все что было и признаю где-то неправ я а где-то кто-то еще

То ли металла не хватило, то ли скульптор что-то задумал, но никому не сказал...
То ли металла не хватило то ли скульптор что-то задумал но никому не сказал

Заффтра попробую выручить новый.
Завтра попробую выручить новый

все тебя наровят обнять кричат хабаби и лезут обниматься
все тебя норовят обнять кричат хабаби и лезут обниматься

штоллен тесто с творогом и медом естесственно без дрожжей начинка из мака
штоллен тесто с творогом и медом естественно без дрожжей начинка из мака

Она ждала меня около университета или политехнического института, чтобы первой узнать, как я сдал экзамен.
Она ждала меня около университета или политехнического института чтобы первой узнать как я сдал экзамен

много в сети говорят сколько тратят сколько уходит на еду
много в сети говорят сколько тратят сколько уходит на еду

думаем что не ошибемся если скажем что выставка лучшие фотографии россии 2012 станет одним из самых значимых событий в культурной жизни перми и ее жителей
думаем что не ошибемся если скажем что выставка лучшие фотографии россии 2012 станет одним из самых значимых событий в культурной жизни перми и ее жителей

закон латта если за разжигание костра отвечает больше одного человека костер не разжигается
закон латта если за разжигание костра отвечает больше одного человека костер не разжигается

Вот, собственно, такими космическими цветами с загадочными переливами это стекло и привлекло меня, и заставило искать и копать дальше.
Вот собственно такими космическими цветами с загадочными переливами это стекло и привлекло меня и заставило искать и копать дальше

А дальше в гости к батьке, потом на незалежную и можт еще в Молдавию.
А дальше в гости к батьке потом на незалежную и может еще в Молдавию

знать бы еще, че ето такое )
знать бы еще что это такое

Рад, рад за тебя, теперь тока экзамены сдай...
Рад рад за тебя теперь только экзамены сдай

Ну все седня будут вещать про природные катаклизмы, свои отпуска ( хотя об этом и нельзя писать ) и прочий пазитив.
Ну все сегодня будут вещать про природные катаклизмы свои отпуска хотя об этом и нельзя писать и прочий позитив

но вообще-то в свой четвертак я счасливый человек
но вообще-то в свой четвертак я счастливый человек

Помилуйте, боги, уставших кого-то любить.
Помилуйте боги уставших кого-то любить

В первую очередь - внутри произведения, где неоднократно повторяется базовый кубический модуль.
В первую очередь внутри произведения где неоднократно повторяется базовый кубический модуль

Чтопродается в тайландских аптеках
Что продается в таиландских аптеках

Все желающие могли в любой момент совершить паломничество на кухню за добавкой.
Все желающие могли в любой момент совершить паломничество на кухню за добавкой

Но анализируем публичного человека, чьи высказывания по одному из самых болезненных вопросов современной России тиражируются прессой в качестве авторитетной, почти официальной точки зрения.
Но анализируем публичного человека чьи высказывания по одному из самых болезненных вопросов современной России тиражируются прессой в качестве авторитетной почти официальной точки зрения

Обълись пиццы и всячески ввеселились.
Объелись пиццы и всячески веселились

да и забыл есле бы не ты мне бы вообще фильм не понравился ты связан с тем что идя в кино с друзьями и общаясь за пивом перед лентой я сославшись на тебя сказал что в ленте очень радует сюжетная линия негра
да и забыл если бы не ты мне бы вообще фильм не понравился ты связан с тем что идя в кино с друзьями и общаясь за пивом перед лентой я сославшись на тебя сказал что в ленте очень радует сюжетная линия негра

час тому назад германские войска перешли границу советского союза
час тому назад германские войска перешли границу советского союза

Напьешся в хлам и станет противно соратникам и друзьям !!!
Напьешься в хлам и станет противно соратникам и друзьям

решили пойти на автобусную остановку там дела обстояли тоже плохо но не настолько как на станции автобус через 40 минут
решили пойти на автобусную остановку там дела обстояли тоже плохо но не настолько как на станции автобус через 40 минут

Раньше я всегда чувствовала чужие стены, что это его дом, не мой.
Раньше я всегда чувствовала чужие стены что это его дом не мой

Схходили на новый кошмар на улице вязов.
Сходили на новый кошмар на улице вязов

Ловите, ниже идет и вобщем обещанная долгожданная статья, получейте удовольствие.
Ловите ниже идет и в общем обещанная долгожданная статья получайте удовольствие

и что же по вашему вам все будет прощаться за какието заумные рисунки
и что же по-вашему вам все будет прощаться за какие-то заумные рисунки

В центре очень много магазинов, где можна купить марионетки разных размеров ( от спичечного коробка до почти человеческого роста ) и персонажей.
В центре очень много магазинов где можно купить марионетки разных размеров от спичечного коробка до почти человеческого роста и персонажей

Предыдущий день, первое декабря сего года был для меня полон событий и смены эмоций...
Предыдущий день первое декабря сего года был для меня полон событий и смены эмоций

Мы слушали ее за кулисами какой-то площадки.
Мы слушали ее за кулисами какой-то площадки

если кто-нибудь в нашем руководстве хочет любой ценой доказать что он лучше джугашвили то платить он за это будет из нашего кармана
если кто-нибудь в нашем руководстве хочет любой ценой доказать что он лучше джугашвили то платить он за это будет из нашего кармана

Современнойпедагогической теории эта омонимия кажется периферийной и случайной.
Современной педагогической теории эта омонимия кажется периферийной и случайной

Но игру в итоге, как и год назад, наши девушки проиграли.
Но игру в итоге как и год назад наши девушки проиграли

А еще там на митинге вроде бы выступали местные музыканты.
А еще там на митинге вроде бы выступали местные музыканты

что-то получилось в таком объеме это был террин ага что ели мы его дооолго-долго
что-то получилось в таком объеме это был террин ага что ели мы его долго-долго

По сути, интереса никакого моему многотысячному другу не представляет, однако, некоторые один-два человека проникнутся слезами.
По сути интереса никакого моему многотысячному другу не представляет однако некоторые один-два человека проникнутся слезами

Сегодня, согласно всем кодексам и сводам правил, заверив у всех заверителей и проставив все печати, оффициально поздравляю товарища
Сегодня согласно всем кодексам и сводам правил заверив у всех заверителей и проставив все печати официально поздравляю товарища

за хищение имущества оао мурманская областная энергосбытовая компания на сумму более 1,5 миллиардов рублей
за хищение имущества оао мурманская областная энергосбытовая компания на сумму более 1,5 миллиардов рублей

чесно говоря выбора у нас особого не было как добираться до питера потому что самолет дорого а на машине я ехать отказалась потому что жалко мне и водителя одного и ребенка мучить не хотелось
честно говоря выбора у нас особого не было как добираться до питера потому что самолет дорого а на машине я ехать отказалась потому что жалко мне и водителя одного и ребенка мучить не хотелось

я и так то не подарок а с похмелья так ваще не выносим
я и так-то не подарок а с похмелья так вообще невыносим

Ну и естессно большая часть пути прошла по встречке, и полоса была сплошная...
Ну и естественно большая часть пути прошла по встречке и полоса была сплошная

Однао лбви куда более серьезной, чем у Анакреонта, скорее похожей на лирику Сапфо.
Однако любви куда более серьезной чем у Анакреонта скорее похожей на лирику Сапфо

Началасвою карьеру ди-джея в 2007 году.
Начала свою карьеру ди-джея в 2007 году

Про вас можно сказать, что вы любите алкоголь - без всяких задних мыслей.
Про вас можно сказать что вы любите алкоголь без всяких задних мыслей

Идя в сторону метро, мы даже начали сочинять стихотворение, начало приведу:
Идя в сторону метро мы даже начали сочинять стихотворение начало приведу

не конешно это я идиет сначало нарисовал один в подробностях а потом размножить пытался
ну конечно это я идиот сначала нарисовал один в подробностях а потом размножить пытался

Накотиков не нашли, попросили сдать анализ в баночку и обнаружили в анализе следы марихуаны.
Наркотиков не нашли попросили сдать анализ в баночку и обнаружили в анализе следы марихуаны

собсна это почти в одно и тоже время снято, просто облака плывут
собственно это почти в одно и то же время снято просто облака плывут

Но ето хорошо, так как затем из отколотых зубов удаляются нервы.
Но это хорошо так как затем из отколотых зубов удаляются нервы

Зафтра с утреца еду в офис разруливать рабочие вопросы, в связи с возростающей в середине месяца конкуренцией, из-за начинающихся специальных акций, в частности, в сегменте гидромассажа.
Завтра с утреца еду в офис разруливать рабочие вопросы в связи с возрастающей в середине месяца конкуренцией из-за начинающихся специальных акций в частности в сегменте гидромассажа

Значет в субодту покажунт кено про кедал Кедалы (
Значит в субботу покажут кино про кидал Кидалы

" Ты не видела, где мои носки?
Ты не видела где мои носки

А ночи сейчас хорошие, какие-то странные, мистические, они мне нравяться...
А ночи сейчас хорошие какие-то странные мистические они мне нравятся

Мы не сразу отыскали инструктора, но сильно обрадовались, когда нас нашел доброжелательный мужчина с ооочень накачанными руками.
Мы не сразу отыскали инструктора но сильно обрадовались когда нас нашел доброжелательный мужчина с очень накачанными руками

Потоиу и взываю к опыту сообщников
Потому и взываю к опыту сообщников

управление кгб узбекистана преступило к сбору компромата на активного священника
управление кгб узбекистана приступило к сбору компромата на активного священника

Ктож знал поедая котлеты с картошкой, заботливо приготовленные мамой ( они у меня вообще суппир ) что вечер намечается насыщенным на приключения...
Кто ж знал поедая котлеты с картошкой заботливо приготовленные мамой они у меня вообще супер что вечер намечается насыщенным на приключения

игра виктории и цска прошла 10 декабря в 2013 году и завершилась победой чешской команды со счетом 2:1
игра виктории и цска прошла 10 декабря в 2013 году и завершилась победой чешской команды со счетом 2:1

уважаемый вам было назначено вчера убедительная просьба не засорять форум
уважаемый вам было назначено вчера убедительная просьба не засорять форум

клиенту рассказали занятную историю и посулили щастья в ближайшем будущем
клиенту рассказали занятную историю и посулили счастья в ближайшем будущем

Компьюьерные мониторы для людей с плохим зрением
Компьютерные мониторы для людей с плохим зрением

завтра преступлю к работе
завтра приступлю к работе

не скажу что у нас много отличий просто сейчас осень и умирать как то не хочеться
не скажу что у нас много отличий просто сейчас осень и умирать как-то не хочется

я и так в платье похожа на праздничный тортик, теперь я только и могу, что улыбаться мстительно тетечке с пирожками.
я и так в платье похожа на праздничный тортик теперь я только и могу что улыбаться мстительно тетечке с пирожками

разьве ты не хочешь быть гламурненьким?
разве ты не хочешь быть гламурненьким

в этот момент мне живо вспомнился мущщина бочков из администрации с его нецитируемой призказкой на тему пренебрежения отбщественным мнением
в этот момент мне живо вспомнился мужчина бочков из администрации с его нецитируемой присказкой на тему пренебрежения общественным мнением

есть в городе такое гадкое местечко в котором уже пару недель буйствуют искусственные елки огромные вырви-глаз гирлянды колкая мишура и елочные шары размером с мою голову
есть в городе такое гадкое местечко в котором уже пару недель буйствуют искусственные елки огромные вырви-глаз гирлянды колкая мишура и елочные шары размером с мою голову

сообщение о ней поступило в дежурную часть линейного отдела внутренних дел на станции пятигорск около 11:30 по московскому времени
сообщение о ней поступило в дежурную часть линейного отдела внутренних дел на станции пятигорск около 11:30 по московскому времени

И к своим проблемам просто присмотритесь...
И к своим проблемам просто присмотритесь

Посмоти летние фотографии, выпей вкусного чаю, позови интересных гостей.
Посмотри летние фотографии выпей вкусного чаю позови интересных гостей

как же будут развеваться авиационные двигатели дальше какими они будут лет через пятьдесят
как же будут развиваться авиационные двигатели дальше какими они будут лет через пятьдесят

у нас не жарко и не холодко и очень ветренно
у нас не жарко и не холодно и очень ветрено

Преподовательница резко попросила замолчать или сдать работу и покинуть аудиторию.
Преподавательница резко попросила замолчать или сдать работу и покинуть аудиторию

у нас тоже клубника пошла очнеь поздно в этом году май как февраль
у нас тоже клубника пошла очень поздно в этом году май как февраль

первым делом мы обошли все рестораны на раене
первым делом мы обошли все рестораны на районе

А потом я доолго-дооолго-доооолго их юстировал.
А потом я долго-долго-долго их юстировал

либо и небыло никогда любви то, либо действительно нам без них - МУЖУКОВ никуда!!!
либо и не было никогда любви-то либо действительно нам без них МУЖИКОВ никуда

концерт понравился лиричный такой получился задело даже за чтото забытое
концерт понравился лиричный такой получился задело даже за что-то забытое

в иматре мы были около 11 вечера нам сначало всем поставили пометки о выезде виза действовала уже последний день но когда выяснилось что у кого то из нас паспорта нету отправили в лапперанту в консульство которое открывается завтра в 8 утра
в иматре мы были около 11 вечера нам сначала всем поставили пометки о выезде виза действовала уже последний день но когда выяснилось что у кого-то из нас паспорта нету отправили в лапперанту в консульство которое открывается завтра в 8 утра

я еду на несколько днй в гамбург на конференцию
я еду на несколько дней в гамбург на конференцию

Хотя она вроде бы относится к психике, мне хочется назвать это оценкой способности воспринимать окружающий мир во всем его многообразии.
Хотя она вроде бы относится к психике мне хочется назвать это оценкой способности воспринимать окружающий мир во всем его многообразии

короче вот чего этот год я объявляю для самого себя годом перечтения
короче вот чего этот год я объявляю для самого себя годом перечтения

Пыттаюсь успокоить руки, слезы загоняю обратно и - пулей из универа.
Пытаюсь успокоить руки слезы загоняю обратно и пулей из универа

просто сегодня хочу написать немного воспоминаний о москве где я вообщем-то была в том самом месяце этого года
просто сегодня хочу написать немного воспоминаний о москве где я в общем-то была в том самом месяце этого года

обломавшись грузануть папашку спиногрыз стала фтыкать дальше так как началась сцена пра любофь-маркофь с перспективой паженица
обломавшись грузануть папашку спиногрыз стала втыкать дальше так как началась сцена про любовь-морковь с перспективой пожениться

Вроле моньяка роперд Дауни-млатший ( ему идет ).
В роли маньяка Роберт Дауни-младший ему идет

например паталогически не люблю магазин гранд галери у нас в центре
например патологически не люблю магазин гранд галери у нас в центре

Нельзя считать пару попыток в незапамятные времена умением кататься.
Нельзя считать пару попыток в незапамятные времена умением кататься

я вообще считаю что арест на основании подозрений это нонсенс
я вообще считаю что арест на основании подозрений это нонсенс

про полет в вену сказать особо нечего полет как полет скучный и шумный
про полет в вену сказать особо нечего полет как полет скучный и шумный

Первй день автобусная экскурсия, до биг бена не доехали.
Первый день автобусная экскурсия до биг бена не доехали

Очень часто мне нравилось, что мне прощается тот или иной поступок, потомучто я маленькая.
Очень часто мне нравилось что мне прощается тот или иной поступок потому что я маленькая

Дольше можно делать и булки, и ватрушки, и пироги, и пирожки с любой начинкой.
Дольше можно делать и булки и ватрушки и пироги и пирожки с любой начинкой

Ей было очень грустно и одиноко.
Ей было очень грустно и одиноко

вот есть такой фильм ссср 85 года от зарплаты до зарплаты
вот есть такой фильм ссср 85 года от зарплаты до зарплаты

здесь же на улице и в небольшом ангаре его пилили и какието умельцы сразу же из него чтото делали
здесь же на улице и в небольшом ангаре его пилили и какие-то умельцы сразу же из него что-то делали

мы можем не видиться долгое время не переписываться не созваниваться а потом случайно встретиться в городе и гулять до позднего часа
мы можем не видеться долгое время не переписываться не созваниваться а потом случайно встретиться в городе и гулять до позднего часа

на почве возникшего конфликта она причинила ему несколько ударов руками и ногами однако мужчина продолжал свои действия сказано в пресс-релизе
на почве возникшего конфликта она причинила ему несколько ударов руками и ногами однако мужчина продолжал свои действия сказано в пресс-релизе

Самый простой способ получить белый и ровный потолок - провести его выравнивание с помощью штукатурных смесей.
Самый простой способ получить белый и ровный потолок провести его выравнивание с помощью штукатурных смесей

Да и в любом случае, нужно найти какое-нибудь безопасное место для ребенка.
Да и в любом случае нужно найти какое-нибудь безопасное место для ребенка

в обнинске 90 км от москвы закрывают питомник где разводят немецких овчарок и лабрадоров
в обнинске 90 км от москвы закрывают питомник где разводят немецких овчарок и лабрадоров

Не расстаюсь с мечтой поехать на Байкал на поезде.
Не расстаюсь с мечтой поехать на Байкал на поезде

одноименная статья на википедии гласит о чудесной истории успеха о системе франчайзинга о таланте великого рея крока
одноименная статья на википедии гласит о чудесной истории успеха о системе франчайзинга о таланте великого рея крока

Проыдя еще немного, он понял, что идти дальше сегодня не сможет и остановился в Эрендзи.
Пройдя еще немного он понял что идти дальше сегодня не сможет и остановился в Эрендзи

да впринципе ниче особого говорю так как есть
да в принципе ничего особого говорю так как есть

Можешьв двохсловах сказать отчего зависит качество текстур и виза?
Можешь в двух словах сказать от чего зависит качество текстур и виза

так что девчонки может еще есть шанс главное их не избаловать чтобы не испортились
так что девчонки может еще есть шанс главное их не избаловать чтобы не испортились

сам по себе город довольно интересный в свое время принадлежав то польше то австрийской империи габсбургов он был крупнейшим в европе нефтяным центром что как полагается в таких случаях крайне благоприятно сказалось на экономическом развитии города
сам по себе город довольно интересный в свое время принадлежав то польше то австрийской империи габсбургов он был крупнейшим в европе нефтяным центром что как полагается в таких случаях крайне благоприятно сказалось на экономическом развитии города

Вот хоть бы раз она чего-нибудь ответила.
Вот хоть бы раз она чего-нибудь ответила

Обмыли дома с мамой и сестрой права )
Обмыли дома с мамой и сестрой права

могу зделать так что-бы тебе не было тоскливо
могу сделать так чтобы тебе не было тоскливо

я на всю жизнь запомню свое первое купание в зимнем ледяном енисее
я на всю жизнь запомню свое первое купание в зимнем ледяном енисее

почему не подрожать св иософату реально мой герой и польско-белорусско-украинско-литовский святой
почему не подражать св иософату реально мой герой и польско-белорусско-украинско-литовский святой

Кому мы доверяем тайны?
Кому мы доверяем тайны

меня хоронит сказкой погребальной
меня хоронит сказкой погребальной

как многие наверное слышали, в некоторых европейских странах нужно платить за проезд по дорогам.
как многие наверное слышали в некоторых европейских странах нужно платить за проезд по дорогам

Я заметила за собой то, что уже начинаю в красках представлять нашу вполне возможно скорую встречу.
Я заметила за собой то что уже начинаю в красках представлять нашу вполне возможно скорую встречу

у меня сознание человека эгалитарного общества я бы не хотел говорить кому-то ты на улице и тем более бить кому-то физиономию
у меня сознание человека эгалитарного общества я бы не хотел говорить кому-то ты на улице и тем более бить кому-то физиономию

Дома ждет еще одна книга подобного плана, даже незнаю начать ее завтра читать или разбавить чем-то романтическим или фанатастическим.
Дома ждет еще одна книга подобного плана даже не знаю начать ее завтра читать или разбавить чем-то романтическим или фантастическим

Практичекси никакой информации из вне.
Практически никакой информации извне

Вообщемто любая посвященная спорту новость для меня как владельца этого блога можно сказать сюрприз, вот кажется приведенная ниже класнее и не пожелаешь ) ) )
В общем-то любая посвященная спорту новость для меня как владельца этого блога можно сказать сюрприз вот кажется приведенная ниже класснее и не пожелаешь

Незанающиеграниц сами позвонили, поздоровались, уведомили, что посылка на таможне, и поинтересовались, когда мне будет удобно ее получить.
Не знающие границ сами позвонили поздоровались уведомили что посылка на таможне и поинтересовались когда мне будет удобно ее получить

лутчие подруги это вообше смех
лучшие подруги это вообще смех

Основыные же беды от злой Эриды, от нее же война, а не трудолюбие.
Основные же беды от злой Эриды от нее же война а не трудолюбие

научились привыкать цепляться и привязываться в прямом и самом противном и негативном смыслах слова
научились привыкать цепляться и привязываться в прямом и самом противном и негативном смыслах слова

потому что когда люди будут принимать решение приехать сюда то не в последнюю очередь москва большой культурный исторический центр большой индустриальный и финансовый центр
потому что когда люди будут принимать решение приехать сюда то не в последнюю очередь москва большой культурный исторический центр большой индустриальный и финансовый центр

Такчто - все хорошо и хочется в макдональдс, или просто съесть какой-нибудь гадости...
Так что все хорошо и хочется в макдональдс или просто съесть какой-нибудь гадости

Нехотя поднявшись, я переоделась и побрела на кухню...
Нехотя поднявшись я переоделась и побрела на кухню

кароче самое интересное осталось за к адром канечно же
короче самое интересное осталось за кадром конечно же

статья в которой описан их эксперимент озаглавлена гипотеза уорфа подтверждается в правом поле зрения но не в левом
статья в которой описан их эксперимент озаглавлена гипотеза уорфа подтверждается в правом поле зрения но не в левом

документальный фильм про каких-то идиотов
документальный фильм про каких-то идиотов

Пожже буду выбираться в сторону центра.
Позже буду выбираться в сторону центра

и уже хотели отойти от двери и пойти спать разговаривали мы через дверь милиционеры которые пришли ночью к вам в квартиру изза украденного велосипеда показались нам странными
и уже хотели отойти от двери и пойти спать разговаривали мы через дверь милиционеры которые пришли ночью к вам в квартиру из-за украденного велосипеда показались нам странными

Хоть водитель переодически открывал окно и было жутко холодно, все же я мечтала о том, что бы пробка подольше не розсасывалась и я могла еще подрыхнуть.
Хоть водитель периодически открывал окно и было жутко холодно все же я мечтала о том чтобы пробка подольше не рассасывалась и я могла еще подрыхнуть

Дооолго шли, солнце уже садится стало, в лесу слышны залпы - тревога в княжестве, ищут нас - беглянок.
Долго шли солнце уже садиться стало в лесу слышны залпы тревога в княжестве ищут нас беглянок

Просто остаться наедине с собой, задуматься.
Просто остаться наедине с собой задуматься

в начале января в sport life была двухмесячная задолженность по зарплатам
в начале января в sport life была двухмесячная задолженность по зарплатам

если раньше люди подрожали богам то теперь они пытаются очеловечить богов
если раньше люди подражали богам то теперь они пытаются очеловечить богов

Убрть мишуру, быть просто собой.
Убрать мишуру быть просто собой

Все три монеты можно приобрести в едином наборе по цене 1020 евро
Все три монеты можно приобрести в едином наборе по цене 1020 евро

и под конец выпустили с третей космической скоростью дабы из солнечной а темболее из системы данный элемент удалить
и под конец выпустили с третьей космической скоростью дабы из солнечной а тем более из системы данный элемент удалить

мероприятие до 14 ориентировочно но есличо могем и дольше
мероприятие до 14 ориентировочно но если что можем и дольше

Продолженое следует...
Продолжение следует

Мозк готов треснуть.
Мозг готов треснуть

При достижении загустения соуса, добавляем галушки.
При достижении загустения соуса добавляем галушки

вобщем питаюсь окрошкой, пиу минералку, смотрю уже 5 сезон клиники.
в общем питаюсь окрошкой пью минералку смотрю уже 5 сезон клиники

на стекле были крупные капли тайского дождя, а за стеклом был невероятный закат.
на стекле были крупные капли тайского дождя а за стеклом был невероятный закат

потому что вся европа ездит по правой стороне соответсвенно если мы говорим о едином европейском пространстве то любой приехадший сюда может оказаться в ступоре
потому что вся европа ездит по правой стороне соответственно если мы говорим о едином европейском пространстве то любой приехавший сюда может оказаться в ступоре

Поетому для взаимности у нас должны быть хоть какие-то общие интересы.
Поэтому для взаимности у нас должны быть хоть какие-то общие интересы

Я одиночка, не люблю шумные сборища, но порой мне так одиноко без дружеской поддержки...
Я одиночка не люблю шумные сборища но порой мне так одиноко без дружеской поддержки

очень редко можно найти рецепт провереный и вкусный
очень редко можно найти рецепт проверенный и вкусный

а то у меня на одном все нормально а на другом жуть какя-то
а то у меня на одном все нормально а на другом жуть какая-то

ндеюсь мамуля меня простит за мое вранье и обман.
надеюсь мамуля меня простит за мое вранье и обман

причем очень забавно у них есть юридический департамент - руководитель Кузнецова
причем очень забавно у них есть юридический департамент руководитель Кузнецова

И ни разу, ни разу этой зимой не встал на лыжи.
И ни разу ни разу этой зимой не встал на лыжи

случай с минобороны тому подтверждение
случай с минобороны тому подтверждение

диктант лучше но все ранво куча тупых ошибок
диктант лучше но все равно куча тупых ошибок

при грамотном продюсировании теперь они могут стать мировыми звездами первого эшелона
при грамотном продюсировании теперь они могут стать мировыми звездами первого эшелона

Атличный лотос у тебя
Отличный лотос у тебя

мы короче пощли чувак орет слюной брызжет вообщем не понимает чего ему теперь делать дратся с ним никто не хочет обзываться не обзывается вообщем одно расстройство
мы короче пошли чувак орет слюной брызжет в общем не понимает чего ему теперь делать драться с ним никто не хочет обзываться не обзывается в общем одно расстройство

в частности lionsgate предлагала владельцам франшизы 15 миллионов долларов наличными а также обещала пять процентов от сборов всех последующих фильмов
в частности lionsgate предлагала владельцам франшизы 15 миллионов долларов наличными а также обещала пять процентов от сборов всех последующих фильмов

Я верю, что браки заключаются на небесах, а значит мы уже записаны в бортовом журнале на места рядом друг с другом.
Я верю что браки заключаются на небесах а значит мы уже записаны в бортовом журнале на места рядом друг с другом

на днях я какимто чудом вспомнил помоему зашел на одноклассники что у другого хорошего друга через пару дней день рождения
на днях я каким-то чудом вспомнил по-моему зашел на одноклассники что у другого хорошего друга через пару дней день рождения

сама ксения ловила сусликов огромным сочком
сама ксения ловила сусликов огромным сачком

садитесь пригласила она
садитесь пригласила она

и всем приносят угоститься конфетами а ты сидишь в углу и посмеиваешься от глупой ситуации что тебе никто ниче не предложил без задней мысли т.к понимаешь все прекрасно
и всем приносят угоститься конфетами а ты сидишь в углу и посмеиваешься от глупой ситуации что тебе никто ничего не предложил без задней мысли т.к понимаешь все прекрасно

да какой там спать засвистел ветер так что окна задрожали шторы чуть не поотрывались так трепетали на этом пронзительном ветру
да какой там спать засвистел ветер так что окна задрожали шторы чуть не поотрывались так трепетали на этом пронзительном ветру

жека довел торги до 1000 но охранник не приклонился хотя оч хотел
жека довел торги до 1000 но охранник не преклонился хотя очень хотел

а железо и кони гдето за преметром границ
а железо и кони где-то за периметром границ

Я б и на такой состав бы сходил, еслиб билеты стоили раз в 5 дешевле.
Я б и на такой состав бы сходил если б билеты стоили раз в 5 дешевле

случается встречаешь кого-то слушаешь и понимаешь что общение именно с этим человеком могло бы многое дать
случается встречаешь кого-то слушаешь и понимаешь что общение именно с этим человеком могло бы многое дать

Егоров оперирует понятием боевых действий в фехтовании.
Егоров оперирует понятием боевых действий в фехтовании

к сожалению летняя погода еще не устоялась поэтому большую часть нашего прибывания в пуконе шли дожди и наши дни ыглядели примерно так
к сожалению летняя погода еще не устоялась поэтому большую часть нашего пребывания в пуконе шли дожди и наши дни выглядели примерно так

Ну, клятвы давать Бог запрещает.
Ну клятвы давать Бог запрещает

Создается такое впечатление, что это иллюзия, самовнушение.
Создается такое впечатление что это иллюзия самовнушение

самая высокая точка лондона пейзашь как в кино про апакалепсис
самая высокая точка лондона пейзаж как в кино про апокалипсис

легко и интеерсно не потому что стараешься а потому что само по себе легко и интеренсо
легко и интересно не потому что стараешься а потому что само по себе легко и интересно

они теперь действительно больше похожи на фантомные боли повторяюсь но меня преследует эта мысль
они теперь действительно больше похожи на фантомные боли повторяюсь но меня преследует эта мысль

Сегодня вот днем выдалось свободное время, и я опять ходил кататься на коньках.
Сегодня вот днем выдалось свободное время и я опять ходил кататься на коньках

Четвртая вообще меня не возрадовала.
Четвертая вообще меня не возрадовала

иногда это очень утишает но далеко не всегда
иногда это очень утешает но далеко не всегда

Нет ничего хуже аццки болящих зубов.
Нет ничего хуже адски болящих зубов

Терртория обитания зверьков, а это достаточно высокогорное плато в Андах, была обнесена колючей проволокой и охранялась военными, а сами животные объявлены национальным достоянием страны.
Территория обитания зверьков а это достаточно высокогорное плато в Андах была обнесена колючей проволокой и охранялась военными а сами животные объявлены национальным достоянием страны

Продолжние следует...
Продолжение следует

У меня парикмахер в отпуск ушел.
У меня парикмахер в отпуск ушел

Он станет пилотным проектом в рамках " туристического кластера " на Северном Кавказе.
Он станет пилотным проектом в рамках туристического кластера на Северном Кавказе

даешь больше ножек, кстате можно немного и позагорать!
даешь больше ножек кстати можно немного и позагорать

первый матч игрового дня мхл принес три очка крыльям советов во встрече с мхк динамо
первый матч игрового дня мхл принес три очка крыльям советов во встрече с мхк динамо

Профессиональнаякарьера Патрисии началась - чтовполне закономерно - недалеко от родных мест, но за пределами Франции.
Профессиональная карьера Патрисии началась что вполне закономерно недалеко от родных мест но за пределами Франции

это фильм киррил режисер недавно привез с кинотавра где его успело посмотреть множество европейского народа
этот фильм кирилл режиссер недавно привез с кинотавра где его успело посмотреть множество европейского народа

Хорошо, что это были разные недели.
Хорошо что это были разные недели

точнее перестала питать иллюзии на его счет
точнее перестала питать иллюзии на его счет

в целом в европе и россии есть правительственные программы echolon и сорм которые обязуют провайдеров хранить все данные о пользователе в течении довольно длительного времени
в целом в европе и россии есть правительственные программы echolon и сорм которые обязуют провайдеров хранить все данные о пользователе в течении довольно длительного времени

Вчера меня насильно затащили в Коломнеское, потмо стемнело и похолодало.
Вчера меня насильно затащили в Коломенское потом стемнело и похолодало

в подмосковном поселке томилино осуществляется выпуск многоцелевого вертолета aw-139
в подмосковном поселке томилино осуществляется выпуск многоцелевого вертолета aw-139

Библиография, приведенная в конце книги, впечатляет.
Библиография приведенная в конце книги впечатляет

ну тоесть она лежит с вытащенным языком!
ну то есть она лежит с вытащенным языком

в общем очень приятное произведение непохожее на последующие у ремарка
в общем очень приятное произведение непохожее на последующие у ремарка

оказался я тут в первый и надеюсь последний раз
оказался я тут в первый и надеюсь последний раз

Кто воспримет форекс как игру случая, того ждет сплошной крах.
Кто воспримет форекс как игру случая того ждет сплошной крах

Траспортировка ковшей с чугуном в конвертерный цех
Транспортировка ковшей с чугуном в конвертерный цех

пастель очень уютная и мягкая но в то же время какая-то плотная
постель очень уютная и мягкая но в то же время какая-то плотная

Ой, а че ето он делает?
Ой а что это он делает

не доверят то что очень хочеться попробывать и из-за этого какой-то неполноценной себя чувствовать начинаешь
не доверят то что очень хочется попробовать и из-за этого какой-то неполноценной себя чувствовать начинаешь

Игорь Зеленский отметил, что партию Кармен на премьерном показе будет танцевать одна из ведущих артисток труппы Анна Жарова.
Игорь Зеленский отметил что партию Кармен на премьерном показе будет танцевать одна из ведущих артисток труппы Анна Жарова

И если им вдруг хочется дать оценку, то чаще всего эта оценка касается именно этих шаблонов, а не реального человека.
И если им вдруг хочется дать оценку то чаще всего эта оценка касается именно этих шаблонов а не реального человека

стыдно если посли уборки все валяться отсанется а так гордость
стыдно если после уборки все валяться останется а так гордость

пока это здание на меня произвело наибольшее впечетление я понимаю у него есть и другие более крышу срывательные проекты например музей в валенсии
пока это здание на меня произвело наибольшее впечатление я понимаю у него есть и другие более крышесрывательные проекты например музей в валенсии

в память о саше и многих других музыкантах которых больше нет на земле
в память о саше и многих других музыкантах которых больше нет на земле

последнее время все больше склоняюсь к мысле поучиться в праге
последнее время все больше склоняюсь к мысли поучиться в праге

Солцне ушло.
Солнце ушло

Неоторые моменты перекликались с его выступлением два года назад.
Некоторые моменты перекликались с его выступлением два года назад

Спутник позволит наблюдать за потенциально опасными явлениями в атмосфере Земли.
Спутник позволит наблюдать за потенциально опасными явлениями в атмосфере Земли

оставшийся отрезок дня был всецело отдан ежеминутным изменениям планов на дальнейшую деятельность.
оставшийся отрезок дня был всецело отдан ежеминутным изменениям планов на дальнейшую деятельность

Сомтрела давнои плевалась страшно!
Смотрела давно и плевалась страшно

творог перемешать с желтками добавить молоко манку перемешать взбить белки с сахаром добавить в творог добавить изюм перемешать поместить в кастрюлю мультиварки
творог перемешать с желтками добавить молоко манку перемешать взбить белки с сахаром добавить в творог добавить изюм перемешать поместить в кастрюлю мультиварки

Летела под елку, жестоко отдирла бантики и разворачивала цветную бумажку, а там открытка, следущего содержания: " Извини, что не черная и не шелковая, но желаем чтобы нашелся тот, кто будет исполнять все твои замысловатые желания! "
Летела под елку жестоко отдирала бантики и разворачивала цветную бумажку а там открытка следующего содержания Извини что не черная и не шелковая но желаем чтобы нашелся тот кто будет исполнять все твои замысловатые желания

кажется кое-кто забывает что имеет место война на уничтожение
кажется кое-кто забывает что имеет место война на уничтожение

а вот про поликлиники бесплатные очнь хорошо понимаю
а вот про поликлиники бесплатные очень хорошо понимаю

в чем дело ващще не понимаю...
в чем дело вообще не понимаю

Я пришла домой на час раньше, чем следовало бы...
Я пришла домой на час раньше чем следовало бы

Все что я хочу сказать это то что я все равно рядом...
Все что я хочу сказать это то что я все равно рядом

да ладно девушка это конечно больно осозновать я сам был не прав во многом был и несу ответсвенность за произошедщие события
да ладно девушка это конечно больно осознавать я сам был не прав во многом был и несу ответственность за произошедшие события

новосибирские тренеры также отметили успешное выступление людмилы шишкиной которая остановилась в шаге от пьедестала почета в спринте у женщин
новосибирские тренеры также отметили успешное выступление людмилы шишкиной которая остановилась в шаге от пьедестала почета в спринте у женщин

захотелось мне покурить и выпеть кофе на "свежем воздухе так упала кружка
захотелось мне покурить и выпить кофе на свежем воздухе так упала кружка

Соедените две получившиеся смеси в одну.
Соедините две получившиеся смеси в одну

День прошел полностью одухотворенно.
День прошел полностью одухотворенно

за все это время он заплатил обычную таксу на проект 40 000 крон тоесть где то 90 000 рублей
за все это время он заплатил обычную таксу на проект 40 000 крон то есть где-то 90 000 рублей

В октябре 2001 года он попросил помилования за примерное поведение в тюрьме, однако суд отказал ему в освобождении.
В октябре 2001 года он попросил помилования за примерное поведение в тюрьме однако суд отказал ему в освобождении

стоя в воде по горло в полне отчетливо видишь свои ступни
стоя в воде по горло вполне отчетливо видишь свои ступни

все хватит перед всеми приклонятся и закрывать на все глаза
все хватит перед всеми преклоняться и закрывать на все глаза

Под надзором нескольких учителей они проводят сутки в этом центре: играют, читают, проводят дискуссии.
Под надзором нескольких учителей они проводят сутки в этом центре играют читают проводят дискуссии

Позаввчера пересматривал " Горбатую гору " и в памяти всплыло сразу 2 человека...
Позавчера пересматривал Горбатую гору и в памяти всплыло сразу 2 человека

там мы я и сережа встретили остальных студентов и пошли по этой самой ночной твери гулять
там мы я и сережа встретили остальных студентов и пошли по этой самой ночной твери гулять

в остальных случаях несоблюдение требований предписанных дорожными знаками и разметкой выльется в штраф в 300 рублей
в остальных случаях несоблюдение требований предписанных дорожными знаками и разметкой выльется в штраф в 300 рублей

некотрые вещи в моей жизни начинают не радовать
некоторые вещи в моей жизни начинают не радовать

Полный текст статьи об этом исследовании можно найти на сайте журнала Nature.
Полный текст статьи об этом исследовании можно найти на сайте журнала Nature

что вообщем было тоже моей мечтой
что в общем было тоже моей мечтой

всякие мелочи это вообще оочень нужая вещь
всякие мелочи это вообще очень нужная вещь

Пронизтельно холодный ветер мчится по пустоши...
Пронзительно холодный ветер мчится по пустоши

он сейчас в отъезде но почту проверять должен переодически
он сейчас в отъезде но почту проверять должен периодически

Свободя сознания - это отсутствие устойчивой психологической зависимости от чегобы то ни было.
Свобода сознания это отсутствие устойчивой психологической зависимости от чего бы то ни было

они везде такие красивые
они везде такие красивые

такие действия могут даже привести к рождению в чистых землях среди богов на какое-то время но все-таки человеческое рождение считается наиболее благоприятным так как способствует размышлениям о глубоких жизненных вопросах и само по себе побуждает искать ответы как бы толкая к просветлению
такие действия могут даже привести к рождению в чистых землях среди богов на какое-то время но все-таки человеческое рождение считается наиболее благоприятным так как способствует размышлениям о глубоких жизненных вопросах и само по себе побуждает искать ответы как бы толкая к просветлению

Подкачал только неожиданно тусклый и однообразный свет, а для фотографа плохой свет - как страшный сон...
Подкачал только неожиданно тусклый и однообразный свет а для фотографа плохой свет как страшный сон

мы ходили туда и все время спрашивали его когда же он к нам присоедениться
мы ходили туда и все время спрашивали его когда же он к нам присоединится

Каждая фотография несет немалую частичку души этого красивейшего места, а каждую вторую можно отбирать и продавать, как открытку.
Каждая фотография несет немалую частичку души этого красивейшего места а каждую вторую можно отбирать и продавать как открытку

машинистки получали мизерную зарплату поэтому они подрабатывали дома выполняя левую работу
машинистки получали мизерную зарплату поэтому они подрабатывали дома выполняя левую работу

Злостный падонаг в костюме дьявола измывается над людишками.
Злостный подонок в костюме дьявола измывается над людишками

то по чему я поначалу разбирался с руби programming ruby v0.4
то по чему я поначалу разбирался с руби programming ruby v0.4

я вспомнила одну историю и хочу поделиться ей с вами
я вспомнила одну историю и хочу поделиться ей с вами

Как вы полагаете, справедливы ли эти упреки?
Как вы полагаете справедливы ли эти упреки

в евросети не осталось ни одной акции поначалу сделку с мамутом хотели структурировать более сложно но в итоге договор получился простой и понятный товар в обмен на деньги причем денег мало
в евросети не осталось ни одной акции поначалу сделку с мамутом хотели структурировать более сложно но в итоге договор получился простой и понятный товар в обмен на деньги причем денег мало

я б матюгнулся пару раз, да толку-то.
я б матюгнулся пару раз да толку-то

было ну ооочень жарко, такое ощущение, что на вентиляции сэкономили на все )
было ну очень жарко такое ощущение что на вентиляции сэкономили на все

Я согласна с таким положением вещей - но!
Я согласна с таким положением вещей но

Я сомневаюсь, что мне нравится это кольцо, а не то, два магазина назад.
Я сомневаюсь что мне нравится это кольцо а не то два магазина назад

пасадку давала в любое время суток не смотря на пагоду
посадку давала в любое время суток несмотря на погоду

То есть она не будет пронзительно-красиво " пррямо в точку " и " как будто про тебя ".
То есть она не будет пронзительно-красиво прямо в точку и как будто про тебя

Мы пошли в " Художественный ", нас встретила приятная неожиданность, в афише сего небыло, но мы оказались на 3D версии!
Мы пошли в Художественный нас встретила приятная неожиданность в афише сего не было но мы оказались на 3D версии

этот диз по мотивам верхних кружев только френч витражный и с блестками
этот диз по мотивам верхних кружев только френч витражный и с блестками

Смешать апельсиновый сок, уксус, горчицу, мед и масло, заправить салат, посолить, поперчить, разложить по тарелкам.
Смешать апельсиновый сок уксус горчицу мед и масло заправить салат посолить поперчить разложить по тарелкам

все я отучился вышел на практику теперь можно и трениться а то времени небыло вопще даже в клубе посидеть
все я отучился вышел на практику теперь можно и трениться а то времени не было вообще даже в клубе посидеть

ужасное землетрясение и цунами в японии разом напомнили нам о том как хрупок человек перед бушующей стихией
ужасное землетрясение и цунами в японии разом напомнили нам о том как хрупок человек перед бушующей стихией

Прррроклятые буржуи будут морить меня незнанием результатов еще недели три минимум - ближе Кембриджа не нашлось никого, согласного все это проверять, конечно же.
Проклятые буржуи будут морить меня незнанием результатов еще недели три минимум ближе Кембриджа не нашлось никого согласного все это проверять конечно же

Сегодня я обзавелась новой пломбой в верхнем зубе.
Сегодня я обзавелась новой пломбой в верхнем зубе

например парадный портрет николая ii при орденах и регалиях освященный как икона и снабженный 5-рублевой монетой и роскошным текстом снизу
например парадный портрет николая ii при орденах и регалиях освященный как икона и снабженный 5-рублевой монетой и роскошным текстом снизу

разговоры с вами мне помогали и просто развевали грусть и беспокойство
разговоры с вами мне помогали и просто развевали грусть и беспокойство

в фильме отсутствует словесный понос
в фильме отсутствует словесный понос

Велосипедисты, лыжники и бегуны чаще всего замедляют ход возле собак и все проходит спокойно.
Велосипедисты лыжники и бегуны чаще всего замедляют ход возле собак и все проходит спокойно

пришел домой узнал што родители в ссоре
пришел домой узнал что родители в ссоре

В зале на одной из стен находятся надписи, сделанные якобы классиками.
В зале на одной из стен находятся надписи сделанные якобы классиками

добавление очередного года к сроку моего обитания
добавление очередного года к сроку моего обитания

зубы канечно тоже финиш чистить
зубы конечно тоже финиш чистить

иногда даже не знаеш кого бояться милицию или преступников
иногда даже не знаешь кого бояться милицию или преступников

завалитесь под кирпичной кладкой своей гордости приклонитесь перед бесмертием моей молодости
завалитесь под кирпичной кладкой своей гордости преклонитесь перед бессмертием моей молодости

ну канечно завидую тебе с илонкой что вы так мега круто сгоняли в гоа
ну конечно завидую тебе с илонкой что вы так мегакруто сгоняли в гоа

более отвратительной организации тура я объехав более 10 стран еще не встречала
более отвратительной организации тура я объехав более 10 стран еще не встречала

май пролетел совершенно незаметно где-то между станциями я потеряла начало весны и как говорил паровозик из ромашково главное не опоздать на всю жизнь
май пролетел совершенно незаметно где-то между станциями я потеряла начало весны и как говорил паровозик из ромашково главное не опоздать на всю жизнь

интересно а николаю алексееву слабо в зимбабве слетать
интересно а николаю алексееву слабо в зимбабве слетать

для улучшения обзора церкви на площади были вырублены более 10 деревьев и кустарников среди них редкие для местной природы каштаны которые любили горожане
для улучшения обзора церкви на площади были вырублены более 10 деревьев и кустарников среди них редкие для местной природы каштаны которые любили горожане

Мне нравится, что он кладет мне голову на плечо, и это - естесственно.
Мне нравится что он кладет мне голову на плечо и это естественно

в связи с несоблюдением договоренностей сетью акадо о поддержке ресурсов сети crossnet вся ресурсная база сети сrossnet будет отключена
в связи с несоблюдением договоренностей сетью акадо о поддержке ресурсов сети crossnet вся ресурсная база сети сrossnet будет отключена

задолбали эти почтовики раньше думал что хуже сбербанка почты и ржд ниче нет
задолбали эти почтовики раньше думал что хуже сбербанка почты и ржд ничего нет

фермер постарался от всей души богато декорировать беседку
фермер постарался от всей души богато декорировать беседку

привязать тебя чтоль начала глумиться кира
привязать тебя что ль начала глумиться кира

вдруг привычный черный небосвод распахивается слепящим кругом и жуткий нержавеющей стали черпак ворошит уносит комья потом небосвод захлопывается с громогласным звоном
вдруг привычный черный небосвод распахивается слепящим кругом и жуткий нержавеющей стали черпак ворошит уносит комья потом небосвод захлопывается с громогласным звоном

Все меня теперь сдесь больше не живет.
Все меня теперь здесь больше не живет

Это же не развалины средневекового замка, где можно найти, если повезет, сундук пиастров или череп бедного Йорика.
Это же не развалины средневекового замка где можно найти если повезет сундук пиастров или череп бедного Йорика

У меня, так же, как у пациента, было много непонятного, но игра состояла в том, что я - врач, а он - пациент.
У меня так же как у пациента было много непонятного но игра состояла в том что я врач а он пациент

давайте на эту вот самую тему побеседуем годов через 25 :)
давайте на эту вот самую тему побеседуем годов через 25

плохим низзя назвать потому что придраца не к чему
плохим нельзя назвать потому что придраться не к чему

давно стоит понять что в этой жизни никто не зделает так как лутче тебе
давно стоит понять что в этой жизни никто не сделает так как лучше тебе

ОрганизЬм не выдержал откровенных издевательств.
Организм не выдержал откровенных издевательств

Слишклм много тоже плохо, но и какой-то постоянный минимум абсолютно необходим.
Слишком много тоже плохо но и какой-то постоянный минимум абсолютно необходим

гордыня вопит о том что она неприменно ну просто неприменно должна быть хуже тебя минимум по 90 из 100 пунктов
гордыня вопит о том что она непременно ну просто непременно должна быть хуже тебя минимум по 90 из 100 пунктов

А вокруг какой то непонятное чтото не дает мне этого сделать.
А вокруг какое-то непонятное что-то не дает мне этого сделать

сборник блока переплетенный мастерски размером в ладонь
сборник блока переплетенный мастерски размером в ладонь

Отпуслили аж в 3 часа с информатики...
Отпустили аж в 3 часа с информатики

в результате в коже правом легком и других частях тела были обнаружены болезнетворные бактерии
в результате в коже правом легком и других частях тела были обнаружены болезнетворные бактерии

Не могу зайти на однокласники другим логином
Не могу зайти на одноклассники другим логином

это круто скачать на андроид програму для дап степа
это круто скачать на андроид программу для дабстепа

Можеть выберешь из моих дайревых?
Может выберешь из моих дайревых

достаточно длительные героические сцены спецназ выступает в роли клоунов а бесстрашный дамьен в одиночку укладывает несколько десятков врагов не надоедают
достаточно длительные героические сцены спецназ выступает в роли клоунов а бесстрашный дамьен в одиночку укладывает несколько десятков врагов не надоедают

а ваще, Жень, я, оказываецца, убежденный урбанист.
а вообще Жень я оказывается убежденный урбанист

Однажды в этот мелкий город приедет какая-нибудь старая рок звезда, настоящий талант прошлых поколений, и поскольку моя группа будет единственной в городе, не прийдется разбираться, кто выступит на разогреве.
Однажды в этот мелкий город приедет какая-нибудь старая рок-звезда настоящий талант прошлых поколений и поскольку моя группа будет единственной в городе не придется разбираться кто выступит на разогреве

на что мент процедил будеш много базарить счас в отделении продолжим разговор
на что мент процедил будешь много базарить сейчас в отделении продолжим разговор

конешно, видя ее понимаешь, что в принципе и не для кого ему себя в порядок приводить!
конечно видя ее понимаешь что в принципе и не для кого ему себя в порядок приводить

Акинфеев вовремя вышел из ворот и не позволил бразильцу открыть счет, однако на добивании первым оказался Ибсон, который и расстрелял пустые ворота ЦСКА ( 1:0 ).
Акинфеев вовремя вышел из ворот и не позволил бразильцу открыть счет однако на добивании первым оказался Ибсон который и расстрелял пустые ворота ЦСКА 1:0

мерешятся всякие ужасы может попробывать дать ему какое-нибудь
мерещатся всякие ужасы может попробовать дать ему какое-нибудь

снег отлично утоптан и укатан на снегоходах так что лыжы в рюкзак и вперед пехом
снег отлично утоптан и укатан на снегоходах так что лыжи в рюкзак и вперед пехом

ника прости меня пожалуй ста я очень виноват
ника прости меня пожалуйста я очень виноват

Перед сном записывайте по одной вещи, за которую вы благодарны.
Перед сном записывайте по одной вещи за которую вы благодарны

Вот такая вот история, вообщем то из статьи понятно, что наши власти исполнительные теперь могут в пьяном виде делать чего захотят, и отвечать они будут только перед своим начальством.
Вот такая вот история в общем-то из статьи понятно что наши власти исполнительные теперь могут в пьяном виде делать чего захотят и отвечать они будут только перед своим начальством

Каааак гаркнет разгоряченным подгулявшим молодцем: " Пива!
Как гаркнет разгоряченным подгулявшим молодцем Пива

в детройте открывается ежегодный международный автосалон
в детройте открывается ежегодный международный автосалон

Много позже, когдя я его увидел, я решил, что из него можно сделать хорошую детскую книгу.
Много позже когда я его увидел я решил что из него можно сделать хорошую детскую книгу

в следущий раз обещаю в шлеме.
в следующий раз обещаю в шлеме

Правило земледелия: Все взаимоотношения можно и нужно культивировать.
Правило земледелия Все взаимоотношения можно и нужно культивировать

моя счас в лаишево отдыхает так сказать
моя сейчас в лаишево отдыхает так сказать

если сегодня не родимся то врядли до экзаменов выпишут
если сегодня не родимся то вряд ли до экзаменов выпишут

А мой переодически ночью начинает меня будить ласками!
А мой периодически ночью начинает меня будить ласками

Норнштейн - это человек, которым мы можем гордится, что живем с ним в одно время и в одной стране.
Норнштейн это человек которым мы можем гордиться что живем с ним в одно время и в одной стране

развеваться совсем не обязательно я посчитаю пульс на руке
раздеваться совсем не обязательно я посчитаю пульс на руке

укрепляй там организьм и не болей
укрепляй там организм и не болей

Поскореебы эта мода с интернетом прошла.
Поскорее бы эта мода с интернетом прошла

куда она девается в момент когда ты понимаешь что ее больше нет
куда она девается в момент когда ты понимаешь что ее больше нет

забавно, что танцует не исполнительница песни, я как-то к такому подходу не привыкла
забавно что танцует не исполнительница песни я как-то к такому подходу не привыкла

Они, как их не назови, терпеливо ждали своего часа.
Они как их не назови терпеливо ждали своего часа

седня када встретились это внатуре было щастье ибо мне будет с кем поотрещать сходить на обед и умотать пораньше домой
сегодня когда встретились это в натуре было счастье ибо мне будет с кем потрещать сходить на обед и умотать пораньше домой

Ну во первых начальник чисто в теории видит проблему шире.
Ну во первых начальник чисто в теории видит проблему шире

Потом нас загрузили в машину инструктора, и повезли сдавать экзамен в городе...
Потом нас загрузили в машину инструктора и повезли сдавать экзамен в городе

То ли настроение у нее было не то обычно, то ли что-то поменялось, вобщем общалась последние 2 раза она со мной очень мило, в среду вот пойду выписываться.
То ли настроение у нее было не то обычно то ли что-то поменялось в общем общалась последние 2 раза она со мной очень мило в среду вот пойду выписываться

единственное что не весь юмор дети поймутсидим в ресторане с мужиком каким-то и нюхаем чужую еду
единственное что не весь юмор дети поймут сидим в ресторане с мужиком каким-то и нюхаем чужую еду

а впереди осень и как всегда она начинается в августе
а впереди осень и как всегда она начинается в августе

я мож тоже с тобой по-пробую
я может тоже с тобой попробую

Очинь поразило меня обилие всяких чаев на кухне в новом офисе, в особенности факт присутствия моего на данный момент любимого чая, который пахнет глинтвейном ) )
Очень поразило меня обилие всяких чаев на кухне в новом офисе в особенности факт присутствия моего на данный момент любимого чая который пахнет глинтвейном

отец нынешнего премьер-министра торвальд столтенберг активный член рабочей партии бывший министр иностранных дел имел кодовое имя в кгб
отец нынешнего премьер-министра торвальд столтенберг активный член рабочей партии бывший министр иностранных дел имел кодовое имя в кгб

несколько раннее есть псто об этом и даже фотки )
несколько ранее есть пост об этом и даже фотки

Для меня эта работа потеряла какето изуминку и мне уже очень лениво вставать рано
Для меня эта работа потеряла как-то изюминку и мне уже очень лениво вставать рано

педагог обладает огромным запасом хлестких выражений, любит черный юмор и, естессно, сливает это во время урока.
педагог обладает огромным запасом хлестких выражений любит черный юмор и естественно сливает это во время урока

Опяь завела ту же пластинку: больница, врачи, жировик ( хрень знает что за болезнь ), рак...
Опять завела ту же пластинку больница врачи жировик хрен знает что за болезнь рак

паралельно будет распитие различных напитков
параллельно будет распитие различных напитков

Гнде можна скачать програму вконтакте не в онлайн
Где можно скачать программу вконтакте не в онлайн

утишает одно что за много лет сесья вместе и рядом кто-то
утешает одно что за много лет семья вместе и рядом кто-то

Расказчик бодрый, понятный, а главное - компетентный.
Рассказчик бодрый понятный а главное компетентный

и вообще хочу сказать всеравно будет так как скажу я
и вообще хочу сказать все равно будет так как скажу я

мне мое прибывание и работа в москве периодически напоминает то время как я учился в воронеже
мне мое пребывание и работа в москве периодически напоминает то время как я учился в воронеже

Хороших всем выходных и веселого праздника Песах!
Хороших всем выходных и веселого праздника Песах

Они слегка кисловаты на вкус, но это их не портит - есть можно ( если, конечно, не страшно соседство с химическими складами; нам было не страшно и мы ели ).
Они слегка кисловаты на вкус но это их не портит есть можно если конечно не страшно соседство с химическими складами нам было не страшно и мы ели

этак такими темпами как выразился один товарищ пора перелизать в майку и шорты и шлепанцы
этак такими темпами как выразился один товарищ пора перелезать в майку и шорты и шлепанцы

низзя так начинать утро понедельника
нельзя так начинать утро понедельника

Родитялям малолетних детей советую обратить внимания на новую обувь
Родителям малолетних детей советую обратить внимания на новую обувь

если бы я был иванов или сидоров то наверное я бы наплевал
если бы я был иванов или сидоров то наверное я бы наплевал

Хранительница домашнего очага должна быть верной мужчине, иначе ее дети окажутся без добытчика.
Хранительница домашнего очага должна быть верной мужчине иначе ее дети окажутся без добытчика

Рита ходит в коридоре, разговаривает по телефону, на попытки загнать ее в чемодан не реагирует.
Рита ходит в коридоре разговаривает по телефону на попытки загнать ее в чемодан не реагирует

значимыми элементами женской сути считаются нарциссизм пассивность и мазохизм
значимыми элементами женской сути считаются нарциссизм пассивность и мазохизм

Симпатичнейшое шпионское устройство, такой себе гламурный фотоаппарат девушки Бонда - миниатюрная модель камеры Superheadz Clap Camera.
Симпатичнейшее шпионское устройство такой себе гламурный фотоаппарат девушки Бонда миниатюрная модель камеры Superheadz Clap Camera

пачпорт я седня получила с прописочкой питерской, все очень так законно и официально!!!
паспорт я сегодня получила с прописочкой питерской все очень так законно и официально

потому что исчезает острое чуство нового непривычного
потому что исчезает острое чувство нового непривычного

Все сложно и оооочень бесит.
Все сложно и очень бесит

Ученики предлагали свои ответы, но ни один из них не устроил Учителя.
Ученики предлагали свои ответы но ни один из них не устроил Учителя

была мысль засадить те дорожки кустами и клумбу там разбить
была мысль засадить те дорожки кустами и клумбу там разбить

пусть сами копаются в плейлисте в моем ноуте всем не угадишь
пусть сами копаются в плейлисте в моем ноуте всем не угодишь

а ничо не делать )
а ничего не делать

кстате я уже почти достигла цвета блонд с такой погодой
кстати я уже почти достигла цвета блонд с такой погодой

мне сново показались заветные 2 полоски
мне снова показались заветные 2 полоски

Живи так, чтобы ему было интересно!
Живи так чтобы ему было интересно

скромная просьба к участникам сообщества поучавствовать в одном из опросов который займет у вас не более пяти-десяти минут
скромная просьба к участникам сообщества поучаствовать в одном из опросов который займет у вас не более пяти-десяти минут

скорее всего да
скорее всего да

когдато он предположил что я специально заразил кафедральные компы вирусом который вместо запятых встявлял матерные слова.
когда-то он предположил что я специально заразил кафедральные компы вирусом который вместо запятых вставлял матерные слова

Через 10 шагов история повторилась, но уже с дургим человеком и тут до меня дошло, вообщем мелочь, а приятно, раз пять я так наверное на ВДНХ и здоровалась.
Через 10 шагов история повторилась но уже с другим человеком и тут до меня дошло в общем мелочь а приятно раз пять я так наверное на ВДНХ и здоровалась

а вообще конечно не представляю как все писят лет все забавляются над дядькой
а вообще конечно не представляю как все пятьдесят лет все забавляются над дядькой

популиризация бесит а сама религия если кому то нравится то пожалуста
популяризация бесит а сама религия если кому-то нравится то пожалуйста

Огда может и решения были бы более саправедливыми, по поручению главы Чечни была создана межведомственная комиссия.
Тогда может и решения были бы более справедливыми по поручению главы Чечни была создана межведомственная комиссия

да и вобще, усы иметь-  смелый шаг!
да и вообще усы иметь смелый шаг

Теперь я твердо уверена, что вам можно доверять.
Теперь я твердо уверена что вам можно доверять

Скоро приедет мое солнце и будем смотреть фильм.
Скоро приедет мое солнце и будем смотреть фильм

Ничегосеб бред...
Ничего себе бред

Если очень хочется спать, вздремните.
Если очень хочется спать вздремните

и эту Радугу Вы рисуете своими мечтами, фантазиями, елочными игрушками, украшениями.
и эту Радугу Вы рисуете своими мечтами фантазиями елочными игрушками украшениями

о властитель душ умерших великий аид равный могуществом зевсу отпусти меня на светлую землю
о властитель душ умерших великий аид равный могуществом зевсу отпусти меня на светлую землю

Нородные рецепты отбеливание зубов
Народные рецепты отбеливания зубов

После изъятия Рожновым у меня диктофона, сопровождающееся ударами в спину, я понял, что таким же образом могу лишиться и фотоаппарата и надо спасать хотя бы имеющиеся кадры.
После изъятия Рожновым у меня диктофона сопровождающееся ударами в спину я понял что таким же образом могу лишиться и фотоаппарата и надо спасать хотя бы имеющиеся кадры

кста наша сотрудница вчера траванулась кифирчиком
кстати наша сотрудница вчера траванулась кефирчиком

Откпытки бесплатно в одноклассниках
Открытки бесплатно в одноклассниках

Прикодьные статусы для однокласников
Прикольные статусы для одноклассников

оглядываясь назад и вспоминая все то что было становится немного грусно
оглядываясь назад и вспоминая все то что было становится немного грустно

Новости страницы не отображаются в контакте
Новости страницы не отображаются в контакте

я не c читаю нужным с вами полемизировать
я не cчитаю нужным с вами полемизировать

Превосходный символ сенсорной и психической ценности естественного тела - ковер-самолет.
Превосходный символ сенсорной и психической ценности естественного тела ковер-самолет

представила что бог меня накачал за фсе мои дела грешные и в наказание-определил в рай
представила что бог меня наказал за все мои дела грешные и в наказание определил в рай

по большому счету люди будут почти одинаковыми только у них будет другой холодильник или туалет вообщем всякая такая мура
по большому счету люди будут почти одинаковыми только у них будет другой холодильник или туалет в общем всякая такая мура

давайте замутим журнальчег на выделеном ip адресе и проставим на него сцылки
давайте замутим журнальчик на выделенном ip-адресе и проставим на него ссылки

каждая партия заинтересована чтобы выборы были честными
каждая партия заинтересована чтобы выборы были честными

Спапсибо огромное за репортаж!
Спасибо огромное за репортаж

Сочувстсвую и желаю чтобы все решилось, а как помочь в таких ситуациях - вообще себе не представляю: (
Сочувстсвую и желаю чтобы все решилось а как помочь в таких ситуациях вообще себе не представляю

детским сердцем чистым и наивным да так что хочется им подрожать что посмотрев фильм сам становишься чище и сильнее
детским сердцем чистым и наивным да так что хочется им подражать что посмотрев фильм сам становишься чище и сильнее

в юбке сильно выше колена цвета бешеной лососины и туфлях морковного цвета собираю комплименты
в юбке сильно выше колена цвета бешеной лососины и туфлях морковного цвета собираю комплименты

Позабодтесь о хорошей обуви для своих детей.
Позаботьтесь о хорошей обуви для своих детей

надеялись что президент маккинли лично включит иллюминацию на выставке из вашингтона при помощи телеграфных линий но чтото пошло не так и поэтому церемонию открытия вместо него провел вицепрезидент гаррет хобарт
надеялись что президент маккинли лично включит иллюминацию на выставке из вашингтона при помощи телеграфных линий но что-то пошло не так и поэтому церемонию открытия вместо него провел вице-президент гаррет хобарт

Настоящая, теплая, зеленая, солнечная и наконецто можно будет на себя одеть то, что хочется, а не то что надо!
Настоящая теплая зеленая солнечная и наконец-то можно будет на себя одеть то что хочется а не то что надо

идем мы по улице и в далеке видим маленькую собачонку что-то типа болонки
идем мы по улице и вдалеке видим маленькую собачонку что-то типа болонки

но чувствую чтото нето в этой газели
но чувствую что-то не то в этой газели

Поэтомуее танец был во-многом основан на свободной импровизации.
Поэтому ее танец был во многом основан на свободной импровизации

прснулась с мыслью хочу ребенка
проснулась с мыслью хочу ребенка

для разрежения обстановки организаторы устроили небольшой конкурс
для разряжения обстановки организаторы устроили небольшой конкурс

Посочуствовали бы, а то накинулись на старого чела.
Посочувствовали бы а то накинулись на старого чела

верным путем становится отказ от желания накормить ребенка немедленно большим объемом еды а прохождение всех этапов прикорма заново хотя у подросшего ребенка каждый этап будет занимать не месяц-два а неделю-две
верным путем становится отказ от желания накормить ребенка немедленно большим объемом еды а прохождение всех этапов прикорма заново хотя у подросшего ребенка каждый этап будет занимать не месяц-два а неделю-две

мы часто видим их на переходах и светофорах снующими буквально под колесами машин
мы часто видим их на переходах и светофорах снующими буквально под колесами машин

только вот не хочеться мне одной делать такие героическии поступки
только вот не хочется мне одной делать такие героические поступки

вобщем это известие подлио масла...
в общем это известие подлило масла

В ночь с 7 на 8 декабря " Финикс " уступил " Сент-Луису " со счетом 3:4.
В ночь с 7 на 8 декабря Финикс уступил Сент-Луису со счетом 3:4

и мне вновь хочеться изводить пергамент на писмена...
и мне вновь хочется изводить пергамент на письмена

я приехал на работу прошол проходную и вспомнил что права то там
я приехал на работу прошел проходную и вспомнил что права-то там

потомучто коньюктевит может настигнуть не только Уму Турман и моего соседа по даче ;)
потому что конъюнктивит может настигнуть не только Уму Турман и моего соседа по даче

очень мягко спокойно и дружелюбно пыталась объяснить свое несогласие но мы все ранво поссорились
очень мягко спокойно и дружелюбно пыталась объяснить свое несогласие но мы все равно поссорились

На следующей неделе в четверг 11.08.11 вечером собираюсь в Магнитогоск своим ходом.
На следующей неделе в четверг 11.08.11 вечером собираюсь в Магнитогоск своим ходом

первый раз собираемся в воскресенье 11 марта за подробностями насчет времени и адреса к
первый раз собираемся в воскресенье 11 марта за подробностями насчет времени и адреса к

Неорганизованая преступность собственных эмоций...
Неорганизованная преступность собственных эмоций

одно радует врядли эти изменения пройдут все необходимые чтения до 17 января
одно радует вряд ли эти изменения пройдут все необходимые чтения до 17 января

и тебе решать что делать всвязи с этим
и тебе решать что делать в связи с этим

И что бы было, если его не нашли, а он с нами поехал.
И что бы было если его не нашли а он с нами поехал

Однажэды обезумевшая старуха Людмила Ивановна, раскидала все наши зуные щетки...
Однажды обезумевшая старуха Людмила Ивановна раскидала все наши зубные щетки

Вспомни, наконец, что ты женщина!
Вспомни наконец что ты женщина

благодаря подписке я открыла для себя несколько прекрасных средств о них ниже
благодаря подписке я открыла для себя несколько прекрасных средств о них ниже

а как всетаки класно жить радоваться улыбаться радовать других
а как все-таки классно жить радоваться улыбаться радовать других

видно да еще когда темно и я блин весь как приведение в черном
видно да еще когда темно и я блин весь как привидение в черном

А впреди еще ооочень много разных социальных ролей.
А впереди еще очень много разных социальных ролей

если есть кому намякать намекай
если есть кому намекать намекай

Привет всем в этот пасмурный и ветреный день.
Привет всем в этот пасмурный и ветреный день

Прищлось ответить, что " случайно не я ".
Пришлось ответить что случайно не я

жаль что на плюсовой тарелке потенциал был побольше
жаль что на плюсовой тарелке потенциал был побольше

Оченьславный ребенок, настоящий ангел!
Очень славный ребенок настоящий ангел

это в первую очередь высокопрофессиональная защита законных прав а также интересы лиц как юридических так и физических в хозяйственных административных судах и судах общей юрисдикции сделок по купле-продаже активов фирм и компаний земельных участков разного рода недвижимости медиа-проектов а также правовом сопровождении договорных отношений
это в первую очередь высокопрофессиональная защита законных прав а также интересы лиц как юридических так и физических в хозяйственных административных судах и судах общей юрисдикции сделок по купле-продаже активов фирм и компаний земельных участков разного рода недвижимости медиа-проектов а также правовом сопровождении договорных отношений

Муж Феи был уверен, что женщина ни что иное, как тень мужчины.
Муж Феи был уверен что женщина ни что иное как тень мужчины

Остется ловить глюки и слушать музыку.
Остается ловить глюки и слушать музыку

атмосфера квартиры пропитана чемто неуловимым обычными органами чувств
атмосфера квартиры пропитана чем-то неуловимым обычными органами чувств

Эти люди приближают земную жизнь к гармонии, но дается им все только тяжелым трудом.
Эти люди приближают земную жизнь к гармонии но дается им все только тяжелым трудом

я бы так в жизни не стал пользоватся женскими средствами
я бы так в жизни не стал пользоваться женскими средствами

Куча тематичного народу, вообщем втерся и научился прыгать довольно оперативно.
Куча тематичного народу в общем втерся и научился прыгать довольно оперативно

слово например излечивает любую фразу как от пафоса так и от иронии так постмодернизм встречается с новой искренностью
слово например излечивает любую фразу как от пафоса так и от иронии так постмодернизм встречается с новой искренностью

Не о визите же к элитному пульмонологу нащет обструктивной эмфиземы.
Не о визите же к элитному пульмонологу насчет обструктивной эмфиземы

я обожаю наше метро вот уже месяц как злой коммисар коня так сказать увел и я хожу пешком как простые смертные
я обожаю наше метро вот уже месяц как злой комиссар коня так сказать увел и я хожу пешком как простые смертные

и неприменно светофорные огни
и непременно светофорные огни

по мнению автора инициативы финансовые векселя смогут использоваться при оформлении задолженности в частности бюджетной включая и оформление платежей по возмещению налога на добавленную стоимость что должно способствовать облегчению взаимоотношений бизнеса с госорганами
по мнению автора инициативы финансовые векселя смогут использоваться при оформлении задолженности в частности бюджетной включая и оформление платежей по возмещению налога на добавленную стоимость что должно способствовать облегчению взаимоотношений бизнеса с госорганами

каждый человек решает сам каким именно путем ему идти и что он обретет в конце свого пути
каждый человек решает сам каким именно путем ему идти и что он обретет в конце своего пути

Начинался он с того, что меня в начале двенадцатого разбудила мама, чтобы сказать противным, как мне спросонья показалось, голосом, что мне необходимо срочно встать, и пойти завтракать.
Начинался он с того что меня в начале двенадцатого разбудила мама чтобы сказать противным как мне спросонья показалось голосом что мне необходимо срочно встать и пойти завтракать

Апять мной будеш приключения сваи аписывать?
Опять мне будешь приключения свои описывать

иначе зачем мы вообше живем
иначе зачем мы вообще живем

автоматически падают слезы задыхаешься и весь трясешься кажеться что ты на столько слаб на столько не самостоятелен
автоматически падают слезы задыхаешься и весь трясешься кажется что ты настолько слаб настолько несамостоятелен

собственно как раз дочитала главу в которой татаринов покупает планшетку и непосредственно при помощи нее испещряет множество страниц историей о том как реклама поглощает человека как личность при этом создавая его
собственно как раз дочитала главу в которой татаринов покупает планшетку и непосредственно при помощи нее испещряет множество страниц историей о том как реклама поглощает человека как личность при этом создавая его

не люблю футбол и мы будем смотреть клипы
не люблю футбол и мы будем смотреть клипы

Стоит возвысить мозг над остальными органами, и ему останется только критиковать, то есть выхолостится его основное предназначение.
Стоит возвысить мозг над остальными органами и ему останется только критиковать то есть выхолостится его основное предназначение

Мне ничего не оставалось делать, как основывать еще один город, дабы заделать дыру в державе и производить длиннолуков с катапультами.
Мне ничего не оставалось делать как основывать еще один город дабы заделать дыру в державе и производить длиннолуков с катапультами

но разреветься это ладно это ниченго это совесм не страшно по сравнению с желанием бить стекла или убить-их-всех
но разреветься это ладно это ничего это совсем не страшно по сравнению с желанием бить стекла или убить-их-всех

Викуся - моя маленькая хихикающая бусинка, ее все время хочеться обнимать и заботиться.
Викуся моя маленькая хихикающая бусинка ее все время хочется обнимать и заботиться

когда я была маленькой я терпеть не могла оставаться ночевать у бабушки несмотря на всю мою любовь к ней
когда я была маленькой я терпеть не могла оставаться ночевать у бабушки несмотря на всю мою любовь к ней

я думал конвенция против пыток и все дела
я думал конвенция против пыток и все дела

с удовольствием добавляю в друзья над вашей книгой смеялись весь звездный мост
с удовольствием добавляю в друзья над вашей книгой смеялись весь звездный мост

Я, канешна, пыталась реабилитироваться, оправдывалась, что я вовсе не про вылет, а про этаж разговор вела...
Я конечно пыталась реабилитироваться оправдывалась что я вовсе не про вылет а про этаж разговор вела

а давече принесла фотографию себя в молодости
а давеча принесла фотографию себя в молодости

Мне нравится быть женщиной за двадцать:
Мне нравится быть женщиной за двадцать

Святослав, великий князь киевский, - сын Игоря и Ольги, в значительной мере правившей при сыне государством ( до ее смерти в 969 году ), поскольку князь все время проводил в военных походах.
Святослав великий князь киевский сын Игоря и Ольги в значительной мере правившей при сыне государством до ее смерти в 969 году поскольку князь все время проводил в военных походах

в центральной районной больнице красночикойского района начала работу дизельная электростанция социально значимый объект продолжает работу
в центральной районной больнице красночикойского района начала работу дизельная электростанция социально значимый объект продолжает работу

Расскрытие двух основных понятий пути воина: безупречности и самоотражения.
Раскрытие двух основных понятий пути воина безупречности и самоотражения

прогуляться под дождиком мокрым прибежать домой выпеть теплого чая погреться посмотреть в окно как мокнут люди
прогуляться под дождиком мокрым прибежать домой выпить теплого чая погреться посмотреть в окно как мокнут люди

его коричневый сюртук был в мокрых пятнах от снега по очкам скатывались капли и он снял их чтобы протереть
его коричневый сюртук был в мокрых пятнах от снега по очкам скатывались капли и он снял их чтобы протереть

Сейчас, естесственно, почки как никогда и не болели )
Сейчас естественно почки как никогда и не болели

Но вообщем чего гадать, главное, что настроение поднимает немерянно, особенно с утра.
Но в общем чего гадать главное что настроение поднимает немерено особенно с утра

Разве горю такому помогут рыданья живых?
Разве горю такому помогут рыданья живых

вот откапала мама мои каляки-маляки
вот откопала мама мои каляки-маляки

молчали о многом запевая белым чаем на который обе подсели
молчали о многом запивая белым чаем на который обе подсели

Господи, помоги мне не напиться!
Господи помоги мне не напиться

Рекокомендую к сотрудничеству.
Рекомендую к сотрудничеству

Однако есть несколько нюансов, о которых хотелось бы написать.
Однако есть несколько нюансов о которых хотелось бы написать

всего диалога мя непомню, но посмеялись от души )
Всего диалога я не помню но посмеялись от души

вобщем сниццо мне что я нашел таки артефакт позволяющий видеть что там у людей внутри...
в общем снится мне что я нашел-таки артефакт позволяющий видеть что там у людей внутри

У меня уже появились в этом направлении кое-какие идеи, но, конечно, нужно ждать лета.
У меня уже появились в этом направлении кое-какие идеи но конечно нужно ждать лета

у меня похолодело внутри
у меня похолодело внутри

первые три и сааамый нижний - ооочень-очень!
первые три и самый нижний очень-очень

забавная мозайка из разных историй которые переплетаются друг с другом
забавная мозаика из разных историй которые переплетаются друг с другом

мы все видим сейчас масштабы экологической катастрофы в мексиканском заливе
мы все видим сейчас масштабы экологической катастрофы в мексиканском заливе

кстате баня загорелась как шульга с зимариным уехали )
кстати баня загорелась как шульга с зимариным уехали

ну это стандартная практика для скинов это не так удивило как все остальное в фильме
ну это стандартная практика для скинов это не так удивило как все остальное в фильме

Тасовоать карты ни в коем случае нельзя, скорее потому что выглядит это странно.
Тасовать карты ни в коем случае нельзя скорее потому что выглядит это странно

на фестивалях futureshorts можно увидеть безумные эксперименты гаражных гениев и анимационные упражнения талантливых студентов
на фестивалях futureshorts можно увидеть безумные эксперименты гаражных гениев и анимационные упражнения талантливых студентов

После войны в Ливии около миллиона египтян вернулись на родину, пополнив без того огромную армию безработных.
После войны в Ливии около миллиона египтян вернулись на родину пополнив без того огромную армию безработных

Вот погда установится хорошая и все доделаю.
Вот погода установится хорошая и все доделаю

Неговоря про то чтобы попасть в ангар с танками тоже надо было отстоять очередь...
Не говоря про то чтобы попасть в ангар с танками тоже надо было отстоять очередь

Ну и, собссно, готовься к кризису 2018 примерно года, опять жилье подешевеет, квартирку или еще что-то можно проапгрейдить, если во всеоружии.
Ну и собственно готовься к кризису 2018 примерно года опять жилье подешевеет квартирку или еще что-то можно проапгрейдить если во всеоружии

Еще летом, я купила ооочень, ну очень красивые срезы агатов.
Еще летом я купила очень ну очень красивые срезы агатов

репрессии и в самом деле многих в том числе ермолова киселева грибоедова и других не затронули
репрессии и в самом деле многих в том числе ермолова киселева грибоедова и других не затронули

эмиссары турецкой исламской секты сулейманджи тесно связанной с иностранными спецслужбами прочно обосновались в московской резиденции таджуддина откуда практически
эмиссары турецкой исламской секты сулейманджи тесно связанной с иностранными спецслужбами прочно обосновались в московской резиденции таджуддина откуда практически

дозоры мне все же както ближе както больше мне верится в иных в слои сумрака чем в кучу параллельных миров в целом похожих но с изменненным ходом истории хотя задуматься тоже есть над чем
дозоры мне все же как-то ближе как-то больше мне верится в иных в слои сумрака чем в кучу параллельных миров в целом похожих но с измененным ходом истории хотя задуматься тоже есть над чем

это пожалуй главное на что нужно ответить себе прежде чем хвалиться поднимая тосты за дружбу
это пожалуй главное на что нужно ответить себе прежде чем хвалиться поднимая тосты за дружбу

Уилл был мастером прятаться, но не мог воспользоваться своими талантами, потому как не имел возможности обнаружить в темноте никаких укрытий.
Уилл был мастером прятаться но не мог воспользоваться своими талантами потому как не имел возможности обнаружить в темноте никаких укрытий

ну вот а я хотела почитать че пишуть про любов и справедливость а мне выпало ошибка
ну вот а я хотела почитать что пишут про любовь и справедливость а мне выпало ошибка

хотелось бы более подробно узнать о алексее шинкоренко опыт работы в области фотографии опыт работы в преподавателем желатьльно со ссылкой на портфолио
хотелось бы более подробно узнать о алексее шинкоренко опыт работы в области фотографии опыт работы преподавателем желательно со ссылкой на портфолио

но вот он остановился перед массивной дверью с бронзовыми ручками
но вот он остановился перед массивной дверью с бронзовыми ручками

но както все равно поздравляют даже кто не любит
но как-то все равно поздравляют даже кто не любит

Папа, откуда ты черпаешь эту информацию?
Папа откуда ты черпаешь эту информацию

короче заправил тачку завтра в 8 утра выезжаем до жары кондею придеться попотеть
короче заправил тачку завтра в 8 утра выезжаем до жары кондею придется попотеть

Постарюсь не очень поздно лечь.
Постараюсь не очень поздно лечь

вобщем было задание - составитьт краткий конспект историистановления спец психологии унас и зарубежем.
в общем было задание составить краткий конспект истории становления спецпсихологии у нас и за рубежом

да там ляпота и птички поют
да там лепота и птички поют

Невозмозможно свести Православие лишь к индивидуальным убеждениям, оставив при этом в стороне практику жизни.
Невозможно свести Православие лишь к индивидуальным убеждениям оставив при этом в стороне практику жизни

Любю дождь, когда тепло !!!!
Люблю дождь когда тепло

море здесь великолепное кстати сегодня вот наслаждаюсь и довлю себя на мысли что не хуже чем на сардинии
море здесь великолепное кстати сегодня вот наслаждаюсь и ловлю себя на мысли что не хуже чем на сардинии

кароче спор был не принципиальный и я слил игру оч быстро
короче спор был непринципиальный и я слил игру оч быстро

Однако подходы к решению одних и тех же правовых вопросов иногда разнятся.
Однако подходы к решению одних и тех же правовых вопросов иногда разнятся

Опаздываю седня на работу страааашно.
Опаздываю сегодня на работу страшно

вобщем прилетели мы в гоа от дели 2 с половиной часа где-то в районе обеда
в общем прилетели мы в гоа от дели 2 с половиной часа где-то в районе обеда

вот это у меня пробел пока - нащет струй.
вот это у меня пробел пока насчет струй

Для строительства одного гнезда требуется около 35 дней.
Для строительства одного гнезда требуется около 35 дней

Да только прибежала невесть откуда - из подпола понятно ( то есть из подземного царства ) - шустрая мышка.
Да только прибежала невесть откуда из подпола понятно то есть из подземного царства шустрая мышка

Родители пришли к православию года три назад, а сестра пару лет, как крестилась.
Родители пришли к православию года три назад а сестра пару лет как крестилась

Последователи Тантры скажут вам, что если у вас нет времени изучить своего партнера, вы никогда его не узнаете.
Последователи Тантры скажут вам что если у вас нет времени изучить своего партнера вы никогда его не узнаете

вот я и снова с вами к сожелению не на долга
вот я и снова с вами к сожалению ненадолго

у меня был кот это ужос
у меня был кот это ужас

Вчера имела неосторожность очень сильно порезаться: срезала овощерезкой 0.5 ногтя и подушечку пальца под ним.
Вчера имела неосторожность очень сильно порезаться срезала овощерезкой 0.5 ногтя и подушечку пальца под ним

шериат это конешно немного жестоко согласен но смысл всего этого что у них и в мыслях нет изменять воровать или подругому нарушать закон
шариат это конечно немного жестоко согласен но смысл всего этого что у них и в мыслях нет изменять воровать или по-другому нарушать закон

В Европе с 1618 по 1648 год бушевала ужасающая война между католиками и протестантами, охватившая практически весь континент.
В Европе с 1618 по 1648 год бушевала ужасающая война между католиками и протестантами охватившая практически весь континент

Отечественне чаи ии коктель для похудения.
Отечественные чаи и коктейль для похудения

Ярким примером здесь может служить отечественная история прошлого столетия.
Ярким примером здесь может служить отечественная история прошлого столетия

вообщем не знаю что и сказать
в общем не знаю что и сказать

Прочветание аббатства продолжалось до войны Кипра с генуэзцами.
Процветание аббатства продолжалось до войны Кипра с генуэзцами

И я там немножко собираюсь замуж.
И я там немножко собираюсь замуж

Потохоньку полегоньку бюрократические иннициативы приобретали маразматично-параноидальные оттенки, но, бисмиля, многие иннициативы так и остались инициативами не получив материального воплощения.
Потихоньку-полегоньку бюрократические инициативы приобретали маразматично-параноидальные оттенки но бисмиля многие инициативы так и остались инициативами не получив материального воплощения

яппи отпрыски более или менее высокопоставленных родителей которые предпочитают не красиво отдыхать в этом их отличие от золотой молодежи а делать карьеру или бизнес эффективно используя семейные связи
яппи отпрыски более или менее высокопоставленных родителей которые предпочитают не красиво отдыхать в этом их отличие от золотой молодежи а делать карьеру или бизнес эффективно используя семейные связи

заминка оставалась за хозяином котрый сначала заявил хто нужно не 5 а 6 человек потом у негто не оказалось корабля потом капитана
заминка оставалась за хозяином который сначала заявил что нужно не 5 а 6 человек потом у него не оказалось корабля потом капитана

Потресающия серия!
Потрясающая серия

потом вроде боднули его и он под машину угадил в результате открытый перелом ноги
потом вроде боднули его и он под машину угодил в результате открытый перелом ноги

дергаю дверь закрыто пока ключи нашол минут 10 прошло
дергаю дверь закрыто пока ключи нашел минут 10 прошло

Помоему в челябинской транспортной реформе никогда небыло головы.
По-моему в челябинской транспортной реформе никогда не было головы

что бы больно небыло, когда ешь то, что нельзя )
чтобы больно не было когда ешь то что нельзя

внутренний национальный конфликт зрел давно и ктото умело воспользовался этим в своих целях
внутренний национальный конфликт зрел давно и кто-то умело воспользовался этим в своих целях

Нажусь в непонятном состоянии, настроение - то ли прекрасное, то ли паршивое.
Нахожусь в непонятном состоянии настроение то ли прекрасное то ли паршивое

Любой жест, который не был перечислен в настоящих правилах, и, таким образом, не может быть воспринят в качестве камня, ножниц или бумаги, считается недопустимым и, соответсвенно, запрещен.
Любой жест который не был перечислен в настоящих правилах и таким образом не может быть воспринят в качестве камня ножниц или бумаги считается недопустимым и соответственно запрещен

Ощастливленный новым альбомом, выхожу на просторы ночного города, и решаем мы с Левонтием и Анжелой идти гулять по оным, по пути втариваясь коньяком и колой.
Осчастливленный новым альбомом выхожу на просторы ночного города и решаем мы с Левонтием и Анжелой идти гулять по оным по пути втариваясь коньяком и колой

в ходе вчерашней торговой сессии на nasdaq и после окончания торгов подрожали почти на 2 до $14 3 за акцию
в ходе вчерашней торговой сессии на nasdaq и после окончания торгов подорожали почти на 2 до $14 3 за акцию

В такой светлый праздник хочется иметь хотя бы небольшую книжку о вере, доброте и собственно Пасхе.
В такой светлый праздник хочется иметь хотя бы небольшую книжку о вере доброте и собственно Пасхе

в кратце это книга типа почему так названы в живом изложении для легкого но полезного чтения
вкратце это книга типа почему так названы в живом изложении для легкого но полезного чтения

многие ультра-националисты и другие люди положительно бы отнеслись к подобному решению вопроса
многие ультра-националисты и другие люди положительно бы отнеслись к подобному решению вопроса

Негативные эмоции оказывают разрушительное воздействие на психику, поэтому лучше с этим фактом, видимо смириться.
Негативные эмоции оказывают разрушительное воздействие на психику поэтому лучше с этим фактом видимо смириться

если бы было за все время, а не за последный год, то было бы больше ведь АEP у меня уже 4.29
если бы было за все время а не за последний год то было бы больше ведь АEP у меня уже 4.29

тоесть вы придете с паспортами и будете канючить - нихачуу нихачууу...
то есть вы придете с паспортами и будете канючить не хочу не хочу

Оказвается зеленый чай без сахара вполне идет с зефирчиком в шоколаде.
Оказывается зеленый чай без сахара вполне идет с зефирчиком в шоколаде

xxx гуманитарным складом ума обычно называют отсутствие математического
xxx гуманитарным складом ума обычно называют отсутствие математического

Напистаь что ли завтра Стасу, спросить, нет ли у них ливня.
Написать что ли завтра Стасу спросить нет ли у них ливня

За последние годы у нас сложились очень сложные отношения, периодами отношений вобще не было.
За последние годы у нас сложились очень сложные отношения периодами отношений вообще не было

миллион тому примеров что простые эмоции простые предметы и окружение порой гораздо интереснее заморской экзотики
миллион тому примеров что простые эмоции простые предметы и окружение порой гораздо интереснее заморской экзотики

очень хотелось проделать стандартную для меня процедуру выпеть кофе с сыром
очень хотелось проделать стандартную для меня процедуру выпить кофе с сыром

Сапсибо тебе за внимание к моему ЖЖ!
Спасибо тебе за внимание к моему ЖЖ

все равно чувствую себя неполноценной потому что никогда не была по-настоящему свободной в выборе
все равно чувствую себя неполноценной потому что никогда не была по-настоящему свободной в выборе

про то чтобы пропустить в очереди женщину с двумя маленькими детьми это вообще даже и говорить-то как-то смешно
про то чтобы пропустить в очереди женщину с двумя маленькими детьми это вообще даже и говорить-то как-то смешно

Какбе лично наблюдал щаз.
Как бы лично наблюдал сейчас

вот например незря же нас поделили на мальчиков и девочек, ведь девочки берут то, что не дано мальчикам и наоборот...
вот например не зря же нас поделили на мальчиков и девочек ведь девочки берут то что не дано мальчикам и наоборот

несмотря на личные распоряжения президентов ссср и россии убийство осталось нераскрытым
несмотря на личные распоряжения президентов ссср и россии убийство осталось нераскрытым

в твоих словах навернео есть правда
в твоих словах наверное есть правда

жизнь от этих дурацких поручений у краецкого слаще не становилась однако вскоре и ему досталась заслуженная конфета
жизнь от этих дурацких поручений у краецкого слаще не становилась однако вскоре и ему досталась заслуженная конфета

опять же человек завидует таму что ему не дано
опять же человек завидует тому что ему не дано

но это товары не для людей а для промышленности
но это товары не для людей а для промышленности

но тут в возрасте к 25 годам наступает прозрение что миллионеры ей попадались и красавчики ей попадались а вот в комбинации одного и другого труднее или вобще нет
но тут в возрасте к 25 годам наступает прозрение что миллионеры ей попадались и красавчики ей попадались а вот в комбинации одного и другого труднее или вообще нет

Вообще врать намного сложнее, этож все надо будет запомнить Кому и Чего ляпнул, а у меня на оперативке объем не очень...
Вообще врать намного сложнее это ж все надо будет запомнить Кому и Чего ляпнул а у меня на оперативке объем не очень

Есть кротон, декабрист и еще какой-то лопух, который живет и процветает у нас уже Бог знает сколько лет.
Есть кротон декабрист и еще какой-то лопух который живет и процветает у нас уже Бог знает сколько лет

Я рисовал очередной чертеж ( который надо было еще недели две назад сдать ); естесственно это не занимает весь день, но у таких лентяев как я это занимает недели )
Я рисовал очередной чертеж который надо было еще недели две назад сдать естественно это не занимает весь день но у таких лентяев как я это занимает недели

прямо и пытаются сбежать в левый ряд картина маслом все шассе стоит причем левый ряд самый медленный
прямо и пытаются сбежать в левый ряд картина маслом все шоссе стоит причем левый ряд самый медленный

Единственный положительный момент, мне сделали укол от столбняка.
Единственный положительный момент мне сделали укол от столбняка

Процедудура отбеливания зубов в краснодаре
Процедура отбеливания зубов в Краснодаре

из двух любящих один любит а второй позволяет себя любить
из двух любящих один любит а второй позволяет себя любить

завтра днем еше будем тут, уедем, скорее всего, на 3хчасовой электричке.
завтра днем еще будем тут уедем скорее всего на трехчасовой электричке

С плато был вынужден вернуться на дорогу изза сильного обстрела из танковых и орудий гаубичного калибра.
С плато был вынужден вернуться на дорогу из-за сильного обстрела из танковых и орудий гаубичного калибра

И маски для волос у них есть достойные.
И маски для волос у них есть достойные

чо-то в инете ничо не нашла.
что-то в инете ничего не нашла

Непридвиденные обстоятельства, требующие решений.
Непредвиденные обстоятельства требующие решений

а теперь смотрите чтоже мы увидили
а теперь смотрите что же мы увидели

на сегоднешний день нойшванштайн самый посещаемый замок германии и одна из самых популярных туристических достопримечательностей мира
на сегодняшний день нойшванштайн самый посещаемый замок германии и одна из самых популярных туристических достопримечательностей мира

он на столько крут что я готова приклонятся перед ним
он настолько крут что я готова преклоняться перед ним

если в жизне иногда случаеться чтото что может закончиться плохо я всегда старалась убеждать себя в том что всеее будет хорошо и так оно всегда и было
если в жизни иногда случается что-то что может закончиться плохо я всегда старалась убеждать себя в том что все будет хорошо и так оно всегда и было

пройдем или нет - незнаю и судить не берусь.
пройдем или нет не знаю и судить не берусь

На блогах очень много трепа но иногда среди этих залежей выходит нарыть ральные жемчуженки ;)
На блогах очень много трепа но иногда среди этих залежей выходит нарыть реальные жемчужинки

беря в рассчет встречу знакомых, стояние с ними минут так по десять, остановку у метро - была на шпильках и устала ) )
беря в расчет встречу знакомых стояние с ними минут так по десять остановку у метро была на шпильках и устала

если в Киеве маршрутки не будут брать " стоячих " людей битком - то ехать на работу и с работы многим придеться не час-полтора, а два-три...
если в Киеве маршрутки не будут брать стоячих людей битком то ехать на работу и с работы многим придется не час-полтора а два-три

с тех пор эта девушка часто обивала пороги различных учреждений в надежде добиться разрешения на усыновление ребенка
с тех пор эта девушка часто обивала пороги различных учреждений в надежде добиться разрешения на усыновление ребенка

землятресение в тайланде ноябрь 2012 года
землетрясение в таиланде ноябрь 2012 года

мой последный урок на русском языке был четыре года назад
мой последний урок на русском языке был четыре года назад

весь вчерашний день у ребенка был отменный аппетит
весь вчерашний день у ребенка был отменный аппетит

Ну, вообщем, вот такой вот футбол моими глазами.
Ну в общем вот такой вот футбол моими глазами

Обычныэ буддисты, просто шаблоны негодныэ.
Обычные буддисты просто шаблоны негодные

не действительно фсе так и было
не действительно все так и было

и вообще наше время как то не сильно получается расслабиться совершенно не тратя при этом денег
и вообще наше время как то не сильно получается расслабиться совершенно не тратя при этом денег

есть специалисты многие из которых работают в тех же сиротских учреждениях их можно привлечь и они знают характер и поведение воспитанников не по наслышке
есть специалисты многие из которых работают в тех же сиротских учреждениях их можно привлечь и они знают характер и поведение воспитанников не понаслышке

кто мне докажет что молния внезапной любви и разноцветные всполохи наслаждения тысячи раз обрушивавшиеся на этот организм не оставили в нем никаких следов
кто мне докажет что молния внезапной любви и разноцветные всполохи наслаждения тысячи раз обрушивавшиеся на этот организм не оставили в нем никаких следов

И соглашаешься с ними, что ветер живой, что его сила безгранична, и только когда ты на вершине мира, ты не боишься его, ты часть ветра и ветер часть тебя, мы единое целое.
И соглашаешься с ними что ветер живой что его сила безгранична и только когда ты на вершине мира ты не боишься его ты часть ветра и ветер часть тебя мы единое целое

Далее хочу отметить, что моя работа связана с постоянным общением с людьми.
Далее хочу отметить что моя работа связана с постоянным общением с людьми

Кстити хочу сказать об профессиональном хирурге Тигране Алексаняне.
Кстати хочу сказать об профессиональном хирурге Тигране Алексаняне

со сколькими чудесными людьми я познакомилась за это время как приятно обогатилась
со сколькими чудесными людьми я познакомилась за это время как приятно обогатилась

А у нас своя локальная " зона нестабильности " - район Сенной площади и Апраксина двора.
А у нас своя локальная зона нестабильности район Сенной площади и Апраксина двора

Она попросила об этом лично меня, и сказала, что ничего из этого ей больше не нужно, и что забрать с собой ничего не сможет.
Она попросила об этом лично меня и сказала что ничего из этого ей больше не нужно и что забрать с собой ничего не сможет

ценные бумаги этих компаний подрожали на 18,1 15,88 11,19 и 10,88 процента соответственно
ценные бумаги этих компаний подорожали на 18,1 15,88 11,19 и 10,88 процента соответственно

ктото ждет конца пары ктото ждет начала телепередачи ктото ждет когото на улице с букетом цветов или с бейсбольной битой
кто-то ждет конца пары кто-то ждет начала телепередачи кто-то ждет кого-то на улице с букетом цветов или с бейсбольной битой

и тут к тебе пацан подходит просит автограф ты думаешь спасибо чувак и девченка сразу расстаяла
и тут к тебе пацан подходит просит автограф ты думаешь спасибо чувак и девчонка сразу растаяла

когда отдыхаем отдыхаем и все все кажеться таким роозовым пока не переезжаем туда и не начинаем ботрачить в поту
когда отдыхаем отдыхаем и все все кажется таким розовым пока не переезжаем туда и не начинаем батрачить в поту

канечно тез мужиков крыша поедет
конечно без мужиков крыша поедет

у пегги ценный был жираф он зализать умел под шкаф
у пегги ценный был жираф он залезать умел под шкаф

Вот только это по-свински и совершенно нагло.
Вот только это по-свински и совершенно нагло

В ARD сочли такие расходы неоправданными, отметив, что для зарубежного вещания существует Deutsche Welle ( Немецкая волна ).
В ARD сочли такие расходы неоправданными отметив что для зарубежного вещания существует Deutsche Welle Немецкая волна

представляете еслиб все мы болели за одну футбольную команду все-все до единого
представляете если б все мы болели за одну футбольную команду все-все до единого

люди почаще улыбайтесь даже если вам этого не хочеться
люди почаще улыбайтесь даже если вам этого не хочется

Она любит играть, поэтому если она веселая, это вовсе не означает, что ей действительно весело.
Она любит играть поэтому если она веселая это вовсе не означает что ей действительно весело

Я же говорила, что счастие грядет )
Я же говорила что счастие грядет

тольи депресняк, толи от погоды, вобщем настроение совсем поршивое.
то ли депрессняк то ли от погоды в общем настроение совсем паршивое

Едем дальше на север, проехали город Бовен и к вечеру уже были в Таунсвилл.
Едем дальше на север проехали город Бовен и к вечеру уже были в Таунсвилл

Пасмарели друг на друга, улыбнулись и кивнули как старые знакомые.
Посмотрели друг на друга улыбнулись и кивнули как старые знакомые

есть два способа ободриться с утра принять душ и выпеть чашечку ароматного кофе
есть два способа ободриться с утра принять душ и выпить чашечку ароматного кофе

ve haer einenu 15 лет назад лучший еврейский кларнет гиора фейдман подарил мне свою кассету с этой мелодией
ve haer einenu 15 лет назад лучший еврейский кларнет гиора фейдман подарил мне свою кассету с этой мелодией

С ним ничего не сделаешь, от него никак не избавишься, как в бомбежку - бомбардировщик из рогатки не собьешь.
С ним ничего не сделаешь от него никак не избавишься как в бомбежку бомбардировщик из рогатки не собьешь

домашний комп достаточно стар мягко говоря поэтому начинает тормозить когда много задач обрабатывается
домашний комп достаточно стар мягко говоря поэтому начинает тормозить когда много задач обрабатывается

Формулы, правда, ему приходилось зачитывать вслух или записывать.
Формулы правда ему приходилось зачитывать вслух или записывать

Поручение же Федотову взять ситуацию с музеем под контроль смотрится странно, т.к. нет никаких сомнений, что он и без того опекает данный проект с самого начала.
Поручение же Федотову взять ситуацию с музеем под контроль смотрится странно т.к. нет никаких сомнений что он и без того опекает данный проект с самого начала

Лучше молчать и слыть идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения.
Лучше молчать и слыть идиотом чем заговорить и развеять все сомнения

такое чудо я до этого видел только однажды но когда я пришел в это же место еще раз мне сказали что этого мастера уволили так как пока она нарисует одного другие успевают подстричь троих
такое чудо я до этого видел только однажды но когда я пришел в это же место еще раз мне сказали что этого мастера уволили так как пока она нарисует одного другие успевают подстричь троих

Но тут-то дело за малым - написать ее.
Но тут-то дело за малым написать ее

дом оказывается католическим собором с мозаикой вместо алтаря во всю стену
дом оказывается католическим собором с мозаикой вместо алтаря во всю стену

Попрежнему есть молодые люди, делающие записи в свои записные книжки.
По-прежнему есть молодые люди делающие записи в свои записные книжки

Эту подставку для журалов я делала для своей подруги-одногруппницы, с которой мы учились вместе в университете.
Эту подставку для журалов я делала для своей подруги-одногруппницы с которой мы учились вместе в университете

Так уж получаеться что Эти люди встают между тобой и твоей Смертью.
Так уж получается что эти люди встают между тобой и твоей смертью

Тварите добро.
Творите добро

здесь болше деталей и название статьи тоньше медведев осторожно поздравил януковича
здесь больше деталей и название статьи тоньше медведев осторожно поздравил януковича

оба сорта порадовали хорошо выраженной хмелевой горечью чем мне всегда нравилась продукция лиспи еще со времен души пивовара
оба сорта порадовали хорошо выраженной хмелевой горечью чем мне всегда нравилась продукция лиспи еще со времен души пивовара

он выпустил альбомы современного фри-джаза и импровизаций на разных лейблах
он выпустил альбомы современного фри-джаза и импровизаций на разных лейблах

это вобщем жуткий курс о особеностях развития психики детей и взрослых в условиях " стесненного " или нарушенного функционирования организма.
это в общем жуткий курс об особенностях развития психики детей и взрослых в условиях стесненного или нарушенного функционирования организма

Пишиите мне, чтобы я смогла убедиться, что мои сообщения вообще где-то видно...
Пишите мне чтобы я смогла убедиться что мои сообщения вообще где-то видно

так за прошедшие две с небольшим недели дождей в столице набралось едва на 12 мм
так за прошедшие две с небольшим недели дождей в столице набралось едва на 12 мм

работать начинаем по-тихоньку, но планируем развицо межгалактическими темпами, с вашей помощью кстате )
работать начинаем потихоньку но планируем развиться межгалактическими темпами с вашей помощью кстати

уже в конце xx века на западе не вступивших в брак женщин было столько же сколько вступивших
уже в конце xx века на западе не вступивших в брак женщин было столько же сколько вступивших

помойму они меня неправильно поняли
по-моему они меня неправильно поняли

сперва про любопытные открытия ессно для меня т.к все уже давно в курсе
сперва про любопытные открытия естественно для меня т.к все уже давно в курсе

у нас какя-то черная-черная полоса
у нас какая-то черная-черная полоса

в отделах где есть нарезка продажи всегда выше
в отделах где есть нарезка продажи всегда выше

Неконец еще более прогрессивная идея, это пропагандировать идею, что главное в детях чтобы они были здоровыми и красивыми, а не на вас похожими ибо что такое похожесть именно на вас?
Наконец еще более прогрессивная идея это пропагандировать идею что главное в детях чтобы они были здоровыми и красивыми а не на вас похожими ибо что такое похожесть именно на вас

Многабуков, сначала хотел сделать из него юпик, но в миниатюре совсем не то (
Много букв сначала хотел сделать из него юпик но в миниатюре совсем не то

Мы сняли уже студию в другом месте, там правда не поживешь особо.
Мы сняли уже студию в другом месте там правда не поживешь особо

Напрситесь на дачу к друзьям.
Напроситесь на дачу к друзьям

Это я два года назад, за пару месяцев до беременности, на банкете в честь юбилея одного папиного коллеги.
Это я два года назад за пару месяцев до беременности на банкете в честь юбилея одного папиного коллеги

Компютерная программа для улучшения зрения
Компьютерная программа для улучшения зрения

Хорошо, что Гошу успели унести, и Гошины родители не стали свидетелями моего позорного открытия.
Хорошо что Гошу успели унести и Гошины родители не стали свидетелями моего позорного открытия

После того, как вы ушли, у меня к вам никаких претензий больше нет.
После того как вы ушли у меня к вам никаких претензий больше нет

я просто позвонил ему по телефону уже через 3 минуты мы были внутри
я просто позвонил ему по телефону уже через 3 минуты мы были внутри

да все потому что наверное не стоит медлить тянуть до вечера и испытывать волю случая
да все потому что наверное не стоит медлить тянуть до вечера и испытывать волю случая

Еще Ясна научилась обижаться, когда что-то не по ней, и выражает это сразу ооооочень громким криком, начинающимся беззвучным сморщиванием и багровением лица.
Еще Ясна научилась обижаться когда что-то не по ней и выражает это сразу очень громким криком начинающимся беззвучным сморщиванием и багровением лица

за желанием кнр снова поставить на повестку дня территориальный спор японские власти видят посягательство на природные ископаемые которыми богаты остова сэнкаку
за желанием кнр снова поставить на повестку дня территориальный спор японские власти видят посягательство на природные ископаемые которыми богаты острова сенкаку

вообщем ладно за 5 реалов 40р все мне напечатали осатлось ерунда фотография
в общем ладно за 5 реалов 40р все мне напечатали осталось ерунда фотография

вобщем иностранцы 3 курс - дети вообще в массе своей элитные как в социальном так и в интеллектуальном плане.
В общем иностранцы 3 курс дети вообще в массе своей элитные как в социальном так и в интеллектуальном плане

Работадатели не должны платить государству )
Работодатели не должны платить государству

может и впраду в это время спать надо было бы только все же выходит сново так что ложишься за пару минут как срабатывает будильник
может и вправду в это время спать надо было бы только все же выходит снова так что ложишься за пару минут как срабатывает будильник

одно утишает там народ сильно против такого решения правительства и идут митинги
одно утешает там народ сильно против такого решения правительства и идут митинги

Вот это-то вкупе с духовными скрепами на что списать?
Вот это-то вкупе с духовными скрепами на что списать

встречает она нас алтарной частью венчающейся еще одной маленькой луковичкой
встречает она нас алтарной частью венчающейся еще одной маленькой луковичкой

Обязательно на него посматривайте.
Обязательно на него посматривайте

Излишняя трепетность к деталям вынуждает нас видеть зазор на завитке синего цвета, упуская при этом огромную мозаику, пестреющую всеми цветами спектра.
Излишняя трепетность к деталям вынуждает нас видеть зазор на завитке синего цвета упуская при этом огромную мозаику пестреющую всеми цветами спектра

Вместо этого ты просто обращаешься к прошлому опыту.
Вместо этого ты просто обращаешься к прошлому опыту

на следуюший день была пятница
на следующий день была пятница

довелось мне давече побывать в городе ноябрьске ямало-ненецкий автономный округ по семечковым делам
довелось мне давеча побывать в городе ноябрьске ямало-ненецкий автономный округ по семечковым делам

Меня небыло дома когда она умерла.
Меня не было дома когда она умерла

вобщем Господа с нового года опять все подорожало и вы возможно неприятно удивились цыфре денег которые вы должны заплатить за полутеплые и ну даже пусть оч теплые батареи в вашем доме.
в общем Господа с нового года опять все подорожало и вы возможно неприятно удивились цифре денег которые вы должны заплатить за полутеплые и ну даже пусть очень теплые батареи в вашем доме

я его люблю, а он сдесь лазает !!!!!!!
я его люблю а он здесь лазает

Раасстраиваться от мысли, что плохо снюсь во снах твоих-бред!
Расстраиваться от мысли что плохо снюсь во снах твоих бред

Руки-ноги раскину и сплю, а еще пальцы растопырить - ваще снежинка!
Руки-ноги раскину и сплю а еще пальцы растопырить вообще снежинка

он не стал чьимто рабом и не перед кем так и не приклонился
он не стал чьим-то рабом и не перед кем так и не преклонился

Мир не шибко справедлив.
Мир не шибко справедлив

Симтомы зажатия пупковой грыжи
Симптомы зажатия пупковой грыжи

мужик же молчал как рыба и толлько пялился на болта
мужик же молчал как рыба и только пялился на болта

чуваки спали в шкафах где лежать можно только свернувшись калачиком
чуваки спали в шкафах где лежать можно только свернувшись калачиком

он натянул большую часть тряпки себе на голову седел под ней и жадно улыбался
он натянул большую часть тряпки себе на голову сидел под ней и жадно улыбался

Режисеру удалось создать такую атмосферу, что зритель полностью включается в происходящее на экране.
Режиссеру удалось создать такую атмосферу что зритель полностью включается в происходящее на экране

также осознаю то что строя свою дорогу я оказываюсь на ней абсолютно одна это не разочаровывает скорее наоборот создает огромный всплеск творческий идей
также осознаю то что строя свою дорогу я оказываюсь на ней абсолютно одна это не разочаровывает скорее наоборот создает огромный всплеск творческих идей

Зарегистрироаться в контакте
Зарегистрироваться в контакте

и если лост все-таки буду интеренсо елси 5 или сколько там сезонов просмотретьв оригинале я выучу-таки английский и стоит ли оно того с учетом что потом надо будет снова задвигать куда-нибудь подальше и полностью переключаться на подготовку к кдс
и если лост все-таки буду интересно если 5 или сколько там сезонов просмотреть в оригинале я выучу-таки английский и стоит ли оно того с учетом что потом надо будет снова задвигать куда-нибудь подальше и полностью переключаться на подготовку к кдс

Едешь и не знаешь, что в Норвегии расстреливают людей.
Едешь и не знаешь что в Норвегии расстреливают людей

Дети растут ооочень быстро, на прошлой фотке она совсем младенчиком была )
Дети растут очень быстро на прошлой фотке она совсем младенчиком была

поверьте мне хоть кто нибуть
поверьте мне хоть кто-нибудь

эхх оказываеться я еще менее образованный чем какой то там пушкин
эх оказывается я еще менее образованный чем какой-то там пушкин

чтобы начали делать нормальную музыку а не тот шлак по утреннему радио
чтобы начали делать нормальную музыку а не тот шлак по утреннему радио

Однако статуи, выполненные им, всегда лишены глаз, - что воспринимается с трудом даже теми, кто ценит многие другие аспекты его творчества.
Однако статуи выполненные им всегда лишены глаз что воспринимается с трудом даже теми кто ценит многие другие аспекты его творчества

Я уже подумала, что это насовсем...
Я уже подумала что это насовсем

нашел сейчас на компутере стих непомню когда его написал
нашел сейчас на компьютере стих не помню когда его написал

а потом только его и видели исчез в какой-то одному ему ведомой норке
а потом только его и видели исчез в какой-то одному ему ведомой норке

есть смутное впечатление что к этому преложила руку моя мать
есть смутное впечатление что к этому приложила руку моя мать

но девченки были к чему-то готовы
но девчонки были к чему-то готовы

Было тяжело, переводил беседу карабахский армянин.
Было тяжело переводил беседу карабахский армянин

Я многого не могу и не берусь.
Я многого не могу и не берусь

Ягоды винограда вышиваются специальным швом несколькими оттенками, в том числе и смешанными.
Ягоды винограда вышиваются специальным швом несколькими оттенками в том числе и смешанными

в интересах следствия фамилия потерпевшего не разглашается
в интересах следствия фамилия потерпевшего не разглашается

слишком большой конкурс для поступления в эту школу надеюсь мое солнышко справиться
слишком большой конкурс для поступления в эту школу надеюсь мое солнышко справится

Он у меня живет в оооочень маленьком горшке ( примерно с два моих кулака ).
Он у меня живет в очень маленьком горшке примерно с два моих кулака

дмитрий евгеньевич читатели провинции между прочим ждут вашего нового сборника статей интервью постов
дмитрий евгеньевич читатели провинции между прочим ждут вашего нового сборника статей интервью постов

Постранство - это сверхтекучая жидкость.
Пространство это сверхтекучая жидкость

Сранно как-то поиск в ЖЖ работает.
Странно как-то поиск в ЖЖ работает

еси камута нечайно насалил неискренне извиняюсь
если кому-то нечаянно насолил неискренне извиняюсь

все потому что серебрянные зайцы водят хоровод
все потому что серебряные зайцы водят хоровод

Представте себе, что это сотни килограмм муки распыленные в воздухе.
Представьте себе что это сотни килограмм муки распыленные в воздухе

Захожу я значит в пятницу в лифт, там стоит сосед снизу и какая-то ваще низакомая дивченка...
Захожу я значит в пятницу в лифт там стоит сосед снизу и какая-то вообще незнакомая девчонка

наш интернет магазинчик реализует лишь качественный и лицензионный продукт
наш интернет магазинчик реализует лишь качественный и лицензионный продукт

спасибо большое диме за то что приехал спасиб всем кто помогал и учавствовал в организации и спасибо всем тем кто пришел
спасибо большое диме за то что приехал спасибо всем кто помогал и участвовал в организации и спасибо всем тем кто пришел

Предалагаю следущее, как всегда, почти бесплатное решение проблемы:
Предлагаю следующее как всегда почти бесплатное решение проблемы

все что я счас напишу можно поделить надвое потому что слушала на дурную сонную голову а когда я встаю к первой паре у меня любая музыка превращается в индастриал
все что я сейчас напишу можно поделить надвое потому что слушала на дурную сонную голову а когда я встаю к первой паре у меня любая музыка превращается в индастриал

никогда не мог подумать что и на таком огромном растоянии ктото умудрится так смачно раздразнить аппетит...
никогда не мог подумать что и на таком огромном расстоянии кто-то умудрится так смачно раздразнить аппетит

обажаю начинать писать текст не зная даже что будет в следующей строчке
обожаю начинать писать текст не зная даже что будет в следующей строчке

устройства c поддержкой n делают уже пару лет но сейчас станут активней
устройства c поддержкой n делают уже пару лет но сейчас станут активней

Все это от того, что мы сами создали высокие требования для себя и компании.
Все это от того что мы сами создали высокие требования для себя и компании

рецепт был самую малость переделан на свой лад отчего блюдо помоему стало только вкуснее
рецепт был самую малость переделан на свой лад отчего блюдо по-моему стало только вкуснее

Лапмочку то намеренно изобретали...
Лампочку-то намеренно изобретали

вродь уже подумала что все нормуль что и так бывает нормально
вроде уже подумала что все нормуль что и так бывает нормально

мне вынесло моск после прочитаного
мне вынесло мозг после прочитанного

стала собирать документы для возврата подоходного налога
стала собирать документы для возврата подоходного налога

Когда австpалийские готы добpались, наконец, до Италии, они устали от гpабежа и нуждались в отдыхе.
Когда австpалийские готы добpались наконец до Италии они устали от гpабежа и нуждались в отдыхе

ситуация был крайне серьезной но ссср опять выиграл не дрогнув
ситуация был крайне серьезной но ссср опять выиграл не дрогнув

из трех режимов наиболее полезными для меня оказались первый и последний тоесть точки доступа и приемника в суровые времена локальных конфликтов и перекрытия линиии связи вражескими силами можно будет подключаться к халявной точке доступа и обеспечивать себя связью с внешним миром
из трех режимов наиболее полезными для меня оказались первый и последний то есть точки доступа и приемника в суровые времена локальных конфликтов и перекрытия линии связи вражескими силами можно будет подключаться к халявной точке доступа и обеспечивать себя связью с внешним миром

как то все проще было чтоли
как-то все проще было что ли

а в бельгию не хочу ток шоколад хочу жуя шоколад запевая ароматным кофем
а в бельгию не хочу только шоколад хочу жуя шоколад запивая ароматным кофе

нууу что популирезация нелепая идет это я согласен
ну что популяризация нелепая идет это я согласен

не помню как пишеться слово депресия но настроение от этого не меняется
не помню как пишется слово депрессия но настроение от этого не меняется

я даже незнаю как назвать эти цвета
я даже не знаю как назвать эти цвета

а шоколад кстате ваще очень вкусен да
а шоколад кстати вообще очень вкусен да

любитель искусства был доволен своими последними приобретениями среди которых были картины драгоценные камни и редкие манускрипты и даже не сократил свое ежегодное европейское путешествие изза кризиса на уоллстрит
любитель искусства был доволен своими последними приобретениями среди которых были картины драгоценные камни и редкие манускрипты и даже не сократил свое ежегодное европейское путешествие из-за кризиса на уолл-стрит

Хотя, возможно, подобная неинформативность связана с новым Регламентом Премьер-лиги.
Хотя возможно подобная неинформативность связана с новым Регламентом Премьер-лиги

спасиб а ты мне если что еще сможешь на примитивные вопросы по корелу ответить
спасибо а ты мне если что еще сможешь на примитивные вопросы по корелу ответить

счас всего уже не упомню но это еще не полный пречень совпадений
сейчас всего уже не упомню но это еще не полный перечень совпадений

ихнеи депутаты гор собрания дабы покрыть долг от банкротства организации бывшей когдато на месте сочитеплоэнгерго пиняли в 2008 список нормативов потребления всего и вся в том числе тепловой энергии.
ихние депутаты горсобрания дабы покрыть долг от банкротства организации бывшей когда-то на месте сочитеплоэнгерго приняли в 2008 список нормативов потребления всего и вся в том числе тепловой энергии

Жыгули ( она же классика ) стоят на конвейере 30 с лишним лет, являясь, по существу, убогой копией Фиата середины 60х, Приора с Калиной - унылые образцы дизайна 15 летней и технологий 40 летней давности.
Жигули она же классика стоят на конвейере 30 с лишним лет являясь по существу убогой копией Фиата середины 60-х Приора с Калиной унылые образцы дизайна 15-летней и технологий 40-летней давности

Надоело закапывать талант в землю.
Надоело закапывать талант в землю

непонятно было зачем все вокруг но радость была такая что едва не лишился чувств
непонятно было зачем все вокруг но радость была такая что едва не лишился чувств

Завтрак вполне приличный, незнаю кому он кажется скудным: несколько видов йогуртов, колбасы, сыра, булок, пирогов, джемов.
Завтрак вполне приличный не знаю кому он кажется скудным несколько видов йогуртов колбасы сыра булок пирогов джемов

когда чувствуешь внутри отсутсвие всего
когда чувствуешь внутри отсутствие всего

Если раньше, несколько лет назад я друзьями называла всех, кто мне доброжелательно улыбнется, то сейчас...
Если раньше несколько лет назад я друзьями называла всех кто мне доброжелательно улыбнется то сейчас

И сразу стало легче, когда я поняла, что не все были против меня...
И сразу стало легче когда я поняла что не все были против меня

алена кудашкина представляла россию на дистанции 3000 метров
алена кудашкина представляла россию на дистанции 3000 метров

И именно это отличает классический средний класс, бюргерство от тех, для кого все эти вещи непринципиальны - наемников, для которых главным является количество благ и уровень потребления, в обмен на которые они готовы променять свою свободу и самостоятельность.
И именно это отличает классический средний класс бюргерство от тех для кого все эти вещи непринципиальны наемников для которых главным является количество благ и уровень потребления в обмен на которые они готовы променять свою свободу и самостоятельность

Недавно обнаружила замечательное место для прогулок.
Недавно обнаружила замечательное место для прогулок

вощем приняв за приезд мы поехали на остров кататься с горки принимать дальше
в общем приняв за приезд мы поехали на остров кататься с горки принимать дальше

Соответсвенно наша звезда прыжков с шестом с результатом 4.60 первая.
Соответственно наша звезда прыжков с шестом с результатом 4.60 первая

Постарайтесь встать сразу же после того, как прозвонил будильник, раскройте окна, сделайте легкую зарядку.
Постарайтесь встать сразу же после того как прозвонил будильник раскройте окна сделайте легкую зарядку

Эти люди очень принципиальны и готовы преодолеть многие трудности во имя своих идеалов.
Эти люди очень принципиальны и готовы преодолеть многие трудности во имя своих идеалов

неизбежность независимо от того что вы там еще напридумываете лучше смеритесь
неизбежность независимо от того что вы там еще напридумываете лучше смиритесь

Наберешся наглости, позвонишь еще (
Наберешься наглости позвонишь еще

мне кажеться что я досихпор не воспринимаю это серьезно
мне кажется что я до сих пор не воспринимаю это серьезно

Еще не догадались, в чем засада?
Еще не догадались в чем засада

Ктобы о таком мог ващще подум...
Кто бы о таком мог вообще подумать

Слушает все, даже то чего слышать не хочет, лишь бы ты улыбалась!
Слушает все даже то чего слышать не хочет лишь бы ты улыбалась

каторая кстате при втором подносе под струю воды начинает плавиться гель для душа закипает
которая кстати при втором подносе под струю воды начинает плавиться гель для душа закипает

Подливет масло в огонь активность одного гипермаркета, который пользуясь жадностью и ( или ) бедностью наших " односельчан " как будто специально создает давки и очереди за дешевыми мандаринами.
Подливает масло в огонь активность одного гипермаркета который пользуясь жадностью и или бедностью наших односельчан как будто специально создает давки и очереди за дешевыми мандаринами

Потомучто бесящиеся с жиру гос-службы нужно ставить на место.
Потому что бесящиеся с жиру госслужбы нужно ставить на место

да один день без нее мне одолевать приходиться очень тяжело
да один день без нее мне одолевать приходиться очень тяжело

теперь он пленник не только своих мыслей и чувстсв но и физически его прекрасные крылья переломаны и стали похожи на золотой ковер небрежно брошеный на камни
теперь он пленник не только своих мыслей и чувств но и физически его прекрасные крылья переломаны и стали похожи на золотой ковер небрежно брошенный на камни

поднастроил всякие мелкие фичи хотя некоторые моменты тут конечно ооочень замудреные
поднастроил всякие мелкие фичи хотя некоторые моменты тут конечно очень замудренные

Права мне жизненно необходимы и я не понимаю, как могла жить без них столько лет и, самое главное, как я буду жить без них дальше.
Права мне жизненно необходимы и я не понимаю как могла жить без них столько лет и самое главное как я буду жить без них дальше

мне вот предложили что-то сделать со спиной што ле
мне вот предложили что-то сделать со спиной что ли

меня рекомендовал один зам директора и мой будущий непосредственный начальник благосклонен
меня рекомендовал один зам директора и мой будущий непосредственный начальник благосклонен

Пожалайте мне удачи, пожалуйста!
Пожелайте мне удачи пожалуйста

ну не знаю батенька што вам тогда вообще надо
ну не знаю батенька что вам тогда вообще надо

вчера все русские девчонки включая увы и меня были пьяны
вчера все русские девчонки включая увы и меня были пьяны

да я помню посли лета приходишь в универ и месяца два разрисовываешся по новой
да я помню после лета приходишь в универ и месяца два разрисовываешься по новой

главное не возвеличить себя черезчур но и не умалить свои заслуги
главное не возвеличить себя чересчур но и не умалить свои заслуги

спасибо вам огромное за нормальную новость о е-мобиле
спасибо вам огромное за нормальную новость о е-мобиле

Неридуманная истоиря из сети: Я купил весы, с ними время летит незаметно.
Непридуманная история из сети Я купил весы с ними время летит незаметно

Рестаран оказался очень достойным, по настоящему итальянское место.
Ресторан оказался очень достойным по-настоящему итальянское место

Ну а если что пойдет не так, как надо, обращаться к семейному врачу.
Ну а если что пойдет не так как надо обращаться к семейному врачу

речь к бланше постепенно возвращалась и он кричал что-то неразборчивое
речь к бланше постепенно возвращалась и он кричал что-то неразборчивое

но денег небыло не считая 50 копеек
но денег не было не считая 50 копеек

Спокойно и неторопясь расселись, едут, молчат.
Спокойно и не торопясь расселись едут молчат

вообще втихушку чтото придумали и сидят ждут чтобы получить его
вообще втихушку что-то придумали и сидят ждут чтобы получить его

поговорила с директором и он мне обежал позвонить вечером и сказать берет он меня на работу
поговорила с директором и он мне обещал позвонить вечером и сказать берет он меня на работу

этот человек меня пугает своей силой воли
этот человек меня пугает своей силой воли

Говтовится видео репортаж о конкурсе Мисс Латина 2012
Готовится видео-репортаж о конкурсе Мисс Латина 2012

Спускюсь в метро и ложусь на лавку.
Спускаюсь в метро и ложусь на лавку

И теперь, собсно, по поводу несанкционированного торможения Пионеров.
И теперь собственно по поводу несанкционированного торможения Пионеров

довольно часто в свадебном фильме целесообразно объединять темы жениха и невесты в одном клипе
довольно часто в свадебном фильме целесообразно объединять темы жениха и невесты в одном клипе

после мероприятия тысячи граждан страны собрались на площади свободы в триполи чтобы отметить успешное проведение первого за последние 40 лет народного волеизъявления
после мероприятия тысячи граждан страны собрались на площади свободы в триполи чтобы отметить успешное проведение первого за последние 40 лет народного волеизъявления

Понятно, что его никто не оставит.
Понятно что его никто не оставит

так чтоже не наместе
так что же не на месте

доказав лояльность империуму а точнее достаточное сопротивление опасностям варпа девушку забрали на службу инквизитору
доказав лояльность империуму а точнее достаточное сопротивление опасностям варпа девушку забрали на службу инквизитору

но пробки да канечно не реально подбешивают
но пробки да конечно нереально подбешивают

седняшний сон оказался в чужом теле участвовал в расследовании серийных убийств людей какойто тварью
сегодняшний сон оказался в чужом теле участвовал в расследовании серийных убийств людей какой-то тварью

только не сделай мне уроки воть покажу те тогда кузькину мать
только не сделай мне уроки вот покажу тебе тогда кузькину мать

А вот если мотать данный фильм с помощью волшебной кнопки " Fwd " быстро-быстро, то получилось бы просто отличнейшее кино, где все как надо.
А вот если мотать данный фильм с помощью волшебной кнопки Fwd быстро-быстро то получилось бы просто отличнейшее кино где все как надо

Предпложительно основан в XII веке, в период правления династии Неманичей.
Предположительно основан в XII веке в период правления династии Неманичей

ниже я постараюсь обобщить свое понимание с известными мне определениями и дать ссылки на источники
ниже я постараюсь обобщить свое понимание с известными мне определениями и дать ссылки на источники

потом внезапно осенило што же я это делаю-то
потом внезапно осенило что же я это делаю-то

Флоренция встретила нас небольшим дождиком и толпами туристов.
Флоренция встретила нас небольшим дождиком и толпами туристов

каждый день мы идем на работу в надежде что ктото неважно кто сможет найти решение одной из самых насущных проблем и каждый день мы возвращаемся к нашим задачам с новым рвением даже если у нас ничего не получается наши усилия не пропадут даром потому что в наших трудах мы обрели часы несказанного удовольствия направляя усилия на благо человечества
каждый день мы идем на работу в надежде что кто-то неважно кто сможет найти решение одной из самых насущных проблем и каждый день мы возвращаемся к нашим задачам с новым рвением даже если у нас ничего не получается наши усилия не пропадут даром потому что в наших трудах мы обрели часы несказанного удовольствия направляя усилия на благо человечества

просто вопрос извените если не в тему почему эскизы от руки
просто вопрос извините если не в тему почему эскизы от руки

Сидела разбирала почему в момент, когда я сдаю экзамен уже 4 раз кто то разговаривает и я теряю концентрацию.
Сидела разбирала почему в момент когда я сдаю экзамен уже 4 раз кто-то разговаривает и я теряю концентрацию

но умные люди выскакивают на скакунах в голову табуна и уводят его за собой куда им нужно
но умные люди выскакивают на скакунах в голову табуна и уводят его за собой куда им нужно

Серебрянные звезды нашептывали ему слова, а ночной шутник-ветер играючи вплетал в эти слова ритм и размер.
Серебряные звезды нашептывали ему слова а ночной шутник-ветер играючи вплетал в эти слова ритм и размер

этож простите не кольчатые черви и не растения, которые размножаются пучкованием; )
это ж простите не кольчатые черви и не растения которые размножаются почкованием

Кчакчество вроде ничего -- друг не жаловался.
Качество вроде ничего друг не жаловался

кста мой комп вслед за наушниками теперь обладает какой-то поразительной самостоятельностью и наотрех отказывается скачивать то что мне так хочется
кстати мой комп вслед за наушниками теперь обладает какой-то поразительной самостоятельностью и наотрез отказывается скачивать то что мне так хочется

И сетевые библиотеки больно бьют прежде всего по авторам.
И сетевые библиотеки больно бьют прежде всего по авторам

А про дырявую книгу я даже не знала, спасибо, что заинтересовали )
А про дырявую книгу я даже не знала спасибо что заинтересовали

Помню момент, я сидела в прогулочной коляске, значит года 2,5 мне было, к нам подошла бабулина приятельница, Анна Васильна, нависла надо мной и принялась нечеловеческим голосом вопрошать, ну как обычно: " Ой тыж кто ж такой маленький тут у нас сидит?
Помню момент я сидела в прогулочной коляске значит года 2,5 мне было к нам подошла бабулина приятельница Анна Васильевна нависла надо мной и принялась нечеловеческим голосом вопрошать ну как обычно Ой ты ж кто ж такой маленький тут у нас сидит

постоянно утишаешь себя что ты пытался че-то сделать но не хватило умения
постоянно утешаешь себя что ты пытался что-то сделать но не хватило умения

интернет волоконные столы 100 лет назад 15 гигов в секунду однако
интернет волоконные столы 100 лет назад 15 гигов в секунду однако

Певрый мультик очень смешной, здорово нарисован и озвучен, а второй пластилиновый, по типу " Вороны ".
Первый мультик очень смешной здорово нарисован и озвучен а второй пластилиновый по типу Вороны

крови многа музыка драйвовая спецеэффекты шикарнейшие юмор черный
крови много музыка драйвовая спецэффекты шикарнейшие юмор черный

Это как раз та развилка, до которой мы потом НЕ дойдем.
Это как раз та развилка до которой мы потом НЕ дойдем

очень хорошо вот только скажы мне пожайлуста зачем midi в mp3 упаковывать
очень хорошо вот только скажи мне пожалуйста зачем midi в mp3 упаковывать

Ну а больше я ничего не могу советовать, потмоу что очень от секреции зависит: )
Ну а больше я ничего не могу советовать потому что очень от секреции зависит

Самымидревними памятниками Синопа являются крепостные укрепления, построенные при понтийском царе Митридате IV.
Самыми древними памятниками Синопа являются крепостные укрепления построенные при понтийском царе Митридате IV

ну вапрос канешна интиресный
ну вопрос конечно интересный

на последок остановились на месте где впервые в этой поездке увидели рыбу
напоследок остановились на месте где впервые в этой поездке увидели рыбу

чешский писатель-постмодернист, известный широкой публике по роману " Невыносимая легкость бытия ".
чешский писатель-постмодернист известный широкой публике по роману Невыносимая легкость бытия

положения в которых говорится о штрафах за отказ от регистрации по его словам могут измениться
положения в которых говорится о штрафах за отказ от регистрации по его словам могут измениться

черт мне кажется ты я и алена это сестры-близнецы котрые в тдетстве потерялись
черт мне кажется ты я и алена это сестры-близнецы которые в детстве потерялись

Полчатся вот такие язычки.
Получатся вот такие язычки

мне нужен дом в идеальном состоянии патаму что я семейный человек я вам не абы хто мне не нужны ваши проблемы
мне нужен дом в идеальном состоянии потому что я семейный человек я вам не абы кто мне не нужны ваши проблемы

надо в город возращаться
надо в город возвращаться

российские исследователи сделали потрясающую находку на знаменитом кладбище динозавров расположенном шестаковском яру кемеровская область
российские исследователи сделали потрясающую находку на знаменитом кладбище динозавров расположенном шестаковском яру кемеровская область

Эксперементируя с различными музыкальными традициями он создает очень привлекательные музыкальные произведения.
Экспериментируя с различными музыкальными традициями он создает очень привлекательные музыкальные произведения

я кое-чем дуругим занимаюсь, интриги плету вообщем и мне это нравиться...
я кое-чем другим занимаюсь интриги плету в общем и мне это нравится

а впервой как люди приехали у них не то што тракторов лошадей не было на бабах пахали землицу-то
а впервой как люди приехали у них не то что тракторов лошадей не было на бабах пахали землицу-то

Но, черт возьми, где-то есть семьи, где родители помогают детям в том, что действительно нужно детям, а не в том, что, как считают родители, им нужно.
Но черт возьми где-то есть семьи где родители помогают детям в том что действительно нужно детям а не в том что как считают родители им нужно

для рекламного агенства может быть соглашусь а по сравнению с тем что я каждый день виду на кипре где щас живу это просто мечта
для рекламного агентства может быть соглашусь а по сравнению с тем что я каждый день вижу на кипре где сейчас живу это просто мечта

ведь люди абсолютно не ожидают звонка по телефону или письма в социальной сети о том что человек который был им дорог разбился
ведь люди абсолютно не ожидают звонка по телефону или письма в социальной сети о том что человек который был им дорог разбился

Обмороженых больше, чем ошпареных.
Обмороженных больше чем ошпаренных

у кого-то работа от слова рабство а у кого-то призвание и дело всей жизни
у кого-то работа от слова рабство а у кого-то призвание и дело всей жизни

в словаре значение слова мечта трактуется как заветное желание исполнение которого сулит счастье
в словаре значение слова мечта трактуется как заветное желание исполнение которого сулит счастье

Работатьне хочется, хочу учиться и радоваться жизни!
Работать не хочется хочу учиться и радоваться жизни

тем кто срывает рекламу ваще то фиолетово по делам ли вы молодежи или еще по каким нибудь делам
тем кто срывает рекламу вообще-то фиолетово по делам ли вы молодежи или еще по каким-нибудь делам

был аншлаг люди седели на лесенках стояли на балконах
был аншлаг люди сидели на лесенках стояли на балконах

Игрушку " Покорми меня " ооочень давно хотела сшить, но доделала только сегодня ( Яся стала плохо спать по ночам, а днем я от нее стараюсь не особо отвлекаться, поэтому времени мало ).
Игрушку Покорми меня очень давно хотела сшить но доделала только сегодня Яся стала плохо спать по ночам а днем я от нее стараюсь не особо отвлекаться поэтому времени мало

момент куча разного трепа но иногда среди тонн информации выходит откапать настоящие бриллиантики
момент куча разного трепа но иногда среди тонн информации выходит откопать настоящие бриллиантики

амур сиял на солнце ветер гудел в кедрах на сопке было тепло и ветренно
амур сиял на солнце ветер гудел в кедрах на сопке было тепло и ветрено

Незнаюкто оказался главным редактором, а совет его был похожим на мамин.
Не знаю кто оказался главным редактором а совет его был похожим на мамин

в конце както обидно было что вес так быстро закончалось
в конце как-то обидно было что все так быстро закончилось

Сначла купила пластырь Никоретте...
Сначала купила пластырь Никоретте

огромное колличество разного хлама но временами среди этих залежей получается откапать настоящие жемчуженки
огромное количество разного хлама но временами среди этих залежей получается откопать настоящие жемчужинки

От моей дочери, которая приезжала к моим родителям на пару недель в поселок.
От моей дочери которая приезжала к моим родителям на пару недель в поселок

Но, коль таковые имеются, пойдем дальше!
Но коль таковые имеются пойдем дальше

шведы так задемократились что утки сначала стали требовать равных прав с человеком а потом как это было в сша с неграми
шведы так задемократились что утки сначала стали требовать равных прав с человеком а потом как это было в сша с неграми

Сможем ли мы, реально глядя на вещи, при нынешней демографической, экономической, политической ситуации, удержать огромные слабозаселенные территории по соседству с полуторамиллиардным, наращивающим промышленную и военную мощь Китаем?
Сможем ли мы реально глядя на вещи при нынешней демографической экономической политической ситуации удержать огромные слабозаселенные территории по соседству с полуторамиллиардным наращивающим промышленную и военную мощь Китаем

хотя не далеко от них ушли те беспорядки начались изза попыток захвата земли
хотя недалеко от них ушли те беспорядки начались из-за попыток захвата земли

седня геныч полдня ползал на корачках под своим столом, пытаясь подключить колонки )
Сегодня Геныч полдня ползал на карачках под своим столом пытаясь подключить колонки

если просто к лобовому столкновению к непримиримой тотальной войне на вынос одной из сторон то очевидно ни к чему хорошему
если просто к лобовому столкновению к непримиримой тотальной войне на вынос одной из сторон то очевидно ни к чему хорошему

вобщем есть в хорошщем качестве 3 и 6 сезон
в общем есть в хорошем качестве 3 и 6 сезон

Мущщина был с зализанными волосами и в свитере...
Мужчина был с зализанными волосами и в свитере

И вот в одном из них мы обнаружили потрясающую юбку.
И вот в одном из них мы обнаружили потрясающую юбку

седня я даже не стала спускаться с кровати.
сегодня я даже не стала спускаться с кровати

Надеюсь, наш случайный встречный добрался до надежного ночлега...
Надеюсь наш случайный встречный добрался до надежного ночлега

и да кстати нас девушек вовсе не обязательно поздравлять
и да кстати нас девушек вовсе не обязательно поздравлять

Ктото выкладывал вконтактепро медикаменты смысл был в том что существуют российские аналоги которые намного дешевле иностранныхи приводился список лекарств
Кто-то выкладывал в контакте про медикаменты смысл был в том что существуют российские аналоги которые намного дешевле иностранных и приводился список лекарств

надо над проектом думать расчетки считать вощем тотальная лень
надо над проектом думать расчетки считать в общем тотальная лень

но жить нам стало труднее в этом мире беззакония где взятки продажные суды прокуроры
но жить нам стало труднее в этом мире беззакония где взятки продажные суды прокуроры

судьба человека может складываться очень разнообразно в жизни много прекрасных светлых радостных моментов
судьба человека может складываться очень разнообразно в жизни много прекрасных светлых радостных моментов

Отметил новый год в больнице, подарив старому свой апендикс ( незнаю, честно говоря как правильно пишется это слово - не казнить ).
Отметил новый год в больнице подарив старому свой аппендикс не знаю честно говоря как правильно пишется это слово не казнить

ирина попова взрослый фотограф это трудный путь
ирина попова взрослый фотограф это трудный путь

у этой девченки одни плюсы и не одного минуса
у этой девчонки одни плюсы и ни одного минуса

на обратном пути в двух километрах от амбулатории в почесной на прямом сухом отрезке шоссе
на обратном пути в двух километрах от амбулатории в почесной на прямом сухом отрезке шоссе

если ты из тулы все считают одинаково что твой придел пту тульского тракторного
если ты из тулы все считают одинаково что твой предел пту тульского тракторного

есть конешно планы и много но в сумме нечего же нет
есть конечно планы и много но в сумме ничего же нет

На Родине, естесственно, имя предателя не вспоминалось.
На Родине естественно имя предателя не вспоминалось

вот уж хотите верьте хотите нет но я эту темную сторону увидела своими глазами
вот уж хотите верьте хотите нет но я эту темную сторону увидела своими глазами

Люблю тебя, читающего эту запись, просто потому, что любви, переполняющей меня, хватит на всех - мне не жалко.
Люблю тебя читающего эту запись просто потому что любви переполняющей меня хватит на всех мне не жалко

я старался двигаться чтобы не попадать в объектив камеры прячась за более рослыми пассажирами
я старался двигаться чтобы не попадать в объектив камеры прячась за более рослыми пассажирами

согласно тексту письма распространенному в сми экологическим центром дронт в доме нарушена система канализации в результате чего люди не могут пользоваться ванной поскольку нет слива сточных вод
согласно тексту письма распространенному в сми экологическим центром дронт в доме нарушена система канализации в результате чего люди не могут пользоваться ванной поскольку нет слива сточных вод

он уже собирался выйти из ванной но на последок обернулся и показал зеркалу язык просто чтобы убедиться
он уже собирался выйти из ванной но напоследок обернулся и показал зеркалу язык просто чтобы убедиться

Ваш партнер не является вашим врагом.
Ваш партнер не является вашим врагом

Просвестевшая над головой пуля заставила его оберутся.
Просвистевшая над головой пуля заставила его обернуться

колодцы практически везде оборудованы вот такими колесами наверное традиция
колодцы практически везде оборудованы вот такими колесами наверное традиция

Страртапу нужны основатели, но не очень-то нужны сотрудники (
Стартапу нужны основатели но не очень-то нужны сотрудники

Иногда даже приятно, что выходные закончились и можно вздохнуть спокойно: D
Иногда даже приятно что выходные закончились и можно вздохнуть спокойно D

Но ваще, конечно, хочу Джойстер.
Но вообще конечно хочу Джойстер

Однокурссница в аське ошарашила предложением написать мою фамилию на ее лабораторках, типа мы вдвоем сделали.
Однокурсница в аське ошарашила предложением написать мою фамилию на ее лабораторках типа мы вдвоем сделали

Этоперевод фрагмента воспоминаний о жизни в Англии, в провинциальномшахтерском городке рубежа 50-х и 60-х годов.
Это перевод фрагмента воспоминаний о жизни в Англии в провинциальном шахтерском городке рубежа 50-х и 60-х годов

и кароче у них бессознательный поток такой просто сидишь думаешь чето
и короче у них бессознательный поток такой просто сидишь думаешь что-то

пароход вследствии смешения груза переломился пополям в районе между 3 и 4 трюмом
пароход вследствие смещения груза переломился пополам в районе между 3 и 4 трюмом

Неговоря про то что в самом музее толкучка несусветная, чтобы получить порцию каши надо было отстоять около часа ( мы так и не дождались )
Не говоря про то что в самом музее толкучка несусветная чтобы получить порцию каши надо было отстоять около часа мы так и не дождались

Сегодяшние утренние планы умеренно пострадали, к сожалению.
Сегодняшние утренние планы умеренно пострадали к сожалению

Они, представляете, зовут какую-нибудь, назовем ее условно Лаурой, на балкон.
Они представляете зовут какую-нибудь назовем ее условно Лаурой на балкон

ну за 1,5 недели я врядли замуж выйду вероятность петерь есть но такая же как и обычно так что
ну за 1,5 недели я вряд ли замуж выйду вероятность теперь есть но такая же как и обычно так что

Обьяснил по телефону куда надо кликать мышкой, чтобы найти его несчастный файл, скачанный по умолчанию во временное хранилище.
Объяснил по телефону куда надо кликать мышкой чтобы найти его несчастный файл скачанный по умолчанию во временное хранилище

мы с денисом вместе рисовали он мне очень помогал и поддерживал это доя меня очень важно
мы с денисом вместе рисовали он мне очень помогал и поддерживал это для меня очень важно

и вобщем-то все понятно на фоне слухов заставили-не заставили
и в общем-то все понятно на фоне слухов заставили не заставили

Даже самая незначительная ошибка может существенно бить по бюджету, сейчас самое время их исправить.
Даже самая незначительная ошибка может существенно бить по бюджету сейчас самое время их исправить

у меня правда очень болит сердце вот о чем - мама была верующим человеком, нам помогала и помогает Богородица, однако я незнаю была ли мама крещенная.
у меня правда очень болит сердце вот о чем мама была верующим человеком нам помогала и помогает Богородица однако я не знаю была ли мама крещеная

Сегодня в мои выходные, мне позвонил начальнег и вызвал завтра на " разговор ".
Сегодня в мои выходные мне позвонил начальник и вызвал завтра на разговор

Что случается, когда из наших уст звучит то или иное слово?
Что случается когда из наших уст звучит то или иное слово

Староста неосторожно что-то сказал - естесственно, неспроста.
Староста неосторожно что-то сказал естественно неспроста

по озерку одиноко плавали две утки он и она попрошайничая у редких туристов
по озерку одиноко плавали две утки он и она попрошайничая у редких туристов

Буфетчица нервно курила, включались красные огни, орали сирены, а однажды даже приезжали пожарные
Буфетчица нервно курила включались красные огни орали сирены а однажды даже приезжали пожарные

Там же был построен первый в стране буер « Метель », что положило начало к развитию буерного спорта в России.
Там же был построен первый в стране буер Метель что положило начало к развитию буерного спорта в России

знаю что тупо но иначе врятли откроет или придержит
знаю что тупо но иначе вряд ли откроет или придержит

Офицыальное фото, от организаторов
Официальное фото от организаторов

вот кстате от ирены меня реально плющело лет в 17
вот кстати от ирены меня реально плющило лет в 17

по поводу уточнения скажу одно если речь идет о какой-то вещи будь то машина гаджет туфли или не знаю плазменный телевизор то крайне вряд ли это истинная настоящая мечта ради которой нужно все кидать и идти достигать цель
по поводу уточнения скажу одно если речь идет о какой-то вещи будь то машина гаджет туфли или не знаю плазменный телевизор то крайне вряд ли это истинная настоящая мечта ради которой нужно все кидать и идти достигать цель

мне иогда кажется что я слишком хорошо разбираюсь в людях и поэтому мне с ними неинтересно
мне иногда кажется что я слишком хорошо разбираюсь в людях и поэтому мне с ними неинтересно

Сварачиваю гамак и на барикады...
Сворачиваю гамак и на баррикады

пятьдесят килограммов это было бы идеально но пока перехожу с 45 на 48 и обратно
пятьдесят килограммов это было бы идеально но пока перехожу с 45 на 48 и обратно

но кейн в роли альфреда и олдман в роли гордона просто восхитительны
но кейн в роли альфреда и олдман в роли гордона просто восхитительны

а гуска еще дает себя гладить по шее правда потом пыталась отщипнуть от меня кусочек джинсы
а гуска еще дает себя гладить по шее правда потом пыталась отщипнуть от меня кусочек джинсы

Ребенок у нас резко полюбил фотографироваться: требовал, чтобы я его сфотографировала чуть ли не у каждого столба.
Ребенок у нас резко полюбил фотографироваться требовал чтобы я его сфотографировала чуть ли не у каждого столба

до сих пор поверить не могу фашисты в центре киева это в 2014-то году
до сих пор поверить не могу фашисты в центре киева это в 2014-то году

Всего в этих категориях от России участвовали около 60 работ.
Всего в этих категориях от России участвовали около 60 работ

пора бы уде свои мозги подключить к туловищу они всетаки не просто так в голове болтаются
пора бы уже свои мозги подключить к туловищу они все-таки не просто так в голове болтаются

а если есть общение то оно очень поверхносное, зачастую неискренное.
а если есть общение то оно очень поверхностное зачастую неискреннее

Парламентський принцип формирования правительства, двухполюсная поляризация политического спектра, наличие у партии политической позиции, сильного лидера и известных имен с репутацией профессионалов дают этому " правительству " массу преимуществ уже на старте.
Парламентский принцип формирования правительства двухполюсная поляризация политического спектра наличие у партии политической позиции сильного лидера и известных имен с репутацией профессионалов дают этому правительству массу преимуществ уже на старте

Ничто не сравнится с разворачиванием ста пятидесяти подарочков подряд, хоть бейте меня камнями.
Ничто не сравнится с разворачиванием ста пятидесяти подарочков подряд хоть бейте меня камнями

мелко порезала вишни 500 г чернослива 500 г инжира перемешала преложила в банку залила стаканом рома закрыла притертой крышкой
мелко порезала вишни 500 г чернослива 500 г инжира перемешала переложила в банку залила стаканом рома закрыла притертой крышкой

шоб всегда любимая команда была Чемпионом ( Сабурово в рассчет не берем, сам понимаешь ) )
чтоб всегда любимая команда была Чемпионом Сабурово в расчет не берем сам понимаешь

Низкоколлорийное питание диета
Низкокалорийное питание диета

Суббота прошла под эгидой хорошего настроения!
Суббота прошла под эгидой хорошего настроения

В детстве на Украине мы говядину практически не кушали...
В детстве на Украине мы говядину практически не кушали

география его выступлений достегает индии англии венгрии португалии голландии финляндии
география его выступлений достигает индии англии венгрии португалии голландии финляндии

однако вернемся к тем ребятам в вашингтоне которые способны в отличие от кремлевских господ мыслить не только сиюминутными интересами но и в стратегическом масштабе
однако вернемся к тем ребятам в вашингтоне которые способны в отличие от кремлевских господ мыслить не только сиюминутными интересами но и в стратегическом масштабе

оькрыл там дыма полно начали тушить вызвали пожарных
открыл там дыма полно начали тушить вызвали пожарных

кароче са мной там практикуетя ирка с потока девчонка
короче со мной там практикуется ирка с потока девчонка

тебе не удасться покататься в ближайшее время
тебе не удастся покататься в ближайшее время

Еслиб кто быстро сообразил бы, можно было бы выпустить семечки в упаковке, как обычно в магазинах продают, и штамповать на ни бренд " баревреволюция ".
Если б кто быстро сообразил бы можно было бы выпустить семечки в упаковке как обычно в магазинах продают и штамповать на них бренд баревреволюция

В свою очередь газета " Гаарец " утверждает, что французский министр обвинила палестинских боевиков в бесчеловечности и потребовала немедленного освобождения пленного.
В свою очередь газета Гаарец утверждает что французский министр обвинила палестинских боевиков в бесчеловечности и потребовала немедленного освобождения пленного

я ей в кратце пересказала свою биографию за последнее десятилетие она осталась довольна
я ей вкратце пересказала свою биографию за последнее десятилетие она осталась довольна

в конце 2012 начале 2013 года мне стало ясно что ведение данного блога с упором на такую тематику себя исчерпало по ряду причин
в конце 2012 начале 2013 года мне стало ясно что ведение данного блога с упором на такую тематику себя исчерпало по ряду причин

Познакомиись со всеми барменами на нашей улочке.
Познакомились со всеми барменами на нашей улочке

А раз есть о чем мечтать, значит есть к чему стремиться.
А раз есть о чем мечтать значит есть к чему стремиться

Кинопокмпанией DreamWorks планируется выпуск планшета специально для детской аудитории.
Кинокомпанией DreamWorks планируется выпуск планшета специально для детской аудитории

чуствую последняя неделя на этой работе дастся тяжело
чувствую последняя неделя на этой работе дастся тяжело

стали собираться на главное мероприятие корпоратива экскурсию в горы
стали собираться на главное мероприятие корпоратива экскурсию в горы

После этого греки завладели преимуществом и вскоре отыгрались, а затем и вышли вперед.
После этого греки завладели преимуществом и вскоре отыгрались а затем и вышли вперед

Вообще, разглядывание фотографий это такое дело: при беглом взгляде нам может понравиться снимок с более яркими цветами, но при более внимательном разглядывании яркие цвета, в каком-то случае надоедают и больше нравится снимок с цветами приглушенными, но с более богатой и естественной палитрой.
Вообще разглядывание фотографий это такое дело при беглом взгляде нам может понравиться снимок с более яркими цветами но при более внимательном разглядывании яркие цвета в каком-то случае надоедают и больше нравится снимок с цветами приглушенными но с более богатой и естественной палитрой

но сегодня так получилось не потомучто я проспала...
но сегодня так получилось не потому что я проспала

Священослужители ходят в белой или голубой рясах, без всяких золотых ОГРОМЕННЫХ золотых крестов.
Священнослужители ходят в белой или голубой рясах без всяких золотых ОГРОМЕННЫХ золотых крестов

у меня аська выдает окошко с надписью что неверен пороль
у меня аська выдает окошко с надписью что неверен пароль

Единственный минус Тельцов - это упрямство, даже когда они неправы.
Единственный минус Тельцов это упрямство даже когда они неправы

Анекдоты, конечно вещь хорошая, но становится ни капли не смешно, когда вспоминаешь, что провалы в экономике страны как нельзя лучше компенсировались с помощью дармовой рабочей силы - каторжников.
Анекдоты конечно вещь хорошая но становится ни капли не смешно когда вспоминаешь что провалы в экономике страны как нельзя лучше компенсировались с помощью дармовой рабочей силы каторжников

жирное не лезет алкоголь не прет
жирное не лезет алкоголь не прет

для тех кто не знаком с испанским буква h не читается соответсвенно город называется веветенанго или просто веве
для тех кто не знаком с испанским буква h не читается соответственно город называется веветенанго или просто веве

Сегодня первый раз пошла со всеми дружно играть в пингу-понгу, за что кстати всем пасибо.
Сегодня первый раз пошла со всеми дружно играть в пинг-понг за что кстати всем спасибо

В каких случаях необходимо поддерживать голову малышу?
В каких случаях необходимо поддерживать голову малышу

не скрою в нашей редакции такие макеты тоже есть когда рекламы нет и называются они затычками пардон за ассоциации но у нас в них нет педалирования ложно-русской темы а даже таки и наоборот телефон редакции инфа про наш сайт
не скрою в нашей редакции такие макеты тоже есть когда рекламы нет и называются они затычками пардон за ассоциации но у нас в них нет педалирования ложно-русской темы а даже таки и наоборот телефон редакции инфа про наш сайт

и не важно что читаю я ее не в бумажном виде а с миниатюрного экрана мр3-плейера
и не важно что читаю я ее не в бумажном виде а с миниатюрного экрана мр3-плеера

наверное надпись была сделана с любовью, и вся любовь ушла только в слово...
наверное надпись была сделана с любовью и вся любовь ушла только в слово

помоему надо их уже ставить к стенке и просто в тупую растреливать
по-моему надо их уже ставить к стенке и просто втупую расстреливать

преступить к оправданиям или просто рассказать о себе
приступить к оправданиям или просто рассказать о себе

возможно, последнее, что я скажу кого-то немного обидит, но этож дневник, блин, и в нем я должен писать то, что думаю.
возможно последнее что я скажу кого-то немного обидит но это ж дневник блин и в нем я должен писать то что думаю

выезд на трамвайные пути встречного направления теперь приравнен к обычному выезду на встречку ч.4 статьи 12.15 коап
выезд на трамвайные пути встречного направления теперь приравнен к обычному выезду на встречку ч.4 статьи 12.15 коап

Интересно чтобы было, еслиб этот фильм посмотреела бы с Димой...
Интересно что бы было если б этот фильм посмотрела бы с Димой

а пестня про любовь
а песня про любовь

от меня наверна не далеко
от меня наверно недалеко

Вопрос в том, как совместить все эти векторы.
Вопрос в том как совместить все эти векторы

Представитьте Excel - если бы каждую функцию пришлось скачивать и устанавливать отдельно.
Представьте Excel если бы каждую функцию пришлось скачивать и устанавливать отдельно

журналистам не должны мешать делать репортажи с общественно важных событий и демонстраций
журналистам не должны мешать делать репортажи с общественно важных событий и демонстраций

также у них нет никаких иллюзий о том что на митинге может быть разработана политическая программа или выдвинуто новое правительство этого они не требуют и не ждут причина их присутствия намного менее амбициозна но одновременно и более фундаментальна
также у них нет никаких иллюзий о том что на митинге может быть разработана политическая программа или выдвинуто новое правительство этого они не требуют и не ждут причина их присутствия намного менее амбициозна но одновременно и более фундаментальна

еще и без каблуков это же напрягаются совесм другие места это чертовски неудобно
еще и без каблуков это же напрягаются совсем другие места это чертовски неудобно

и в следуюий раз пожалуй поставлю сразу 2 уровня
и в следующий раз пожалуй поставлю сразу 2 уровня

Кто-то там, наверху, услышал мои молитвы, ругань и угрозы, и сделал мне ливень.
Кто-то там наверху услышал мои молитвы ругань и угрозы и сделал мне ливень

Потому что на него переводов многа.
Потому что на него переводов много

еще на тему женская обувь наложенным платежом liska лиска
еще на тему женская обувь наложенным платежом liska лиска

жду когда он отойдет достаточно далеко чтобы мои пережвижения егоне пугали
жду когда он отойдет достаточно далеко чтобы мои передвижения его не пугали

Сосотояние невменяемое, руки не слушаются, ноги тоэе не совсем адекватно реагирует, но голова страстно заъотела напсиать об этом.
Состояние невменяемое руки не слушаются ноги тоже не совсем адекватно реагируют но голова страстно захотела написать об этом

в них есть что то зловещее и тайное как должно быт незря символ хрестианства роза символ крови веры и тайны
в них есть что-то зловещее и тайное как должно быть не зря символ христианства роза символ крови веры и тайны

Подойтите ко мне.
Подойдите ко мне

так что сли кто-то из вас увидит меня в публичном месте не дай бог с бутылкой пива а еще хуже с сигаретой в руке то знайте можете на полном основании жидкость вылить на меня а бычок притущить рядом
так что если кто-то из вас увидит меня в публичном месте не дай бог с бутылкой пива а еще хуже с сигаретой в руке то знайте можете на полном основании жидкость вылить на меня а бычок притушить рядом

В их реальности, вполне возможно, никаких сигналов и небыло, кроме зова сердца.
В их реальности вполне возможно никаких сигналов и не было кроме зова сердца

Стисняюсь спросить что такое ирригатор?
Стесняюсь спросить что такое ирригатор

Я одно время засыпала под " Мастера и Маргариту ".
Я одно время засыпала под Мастера и Маргариту

забудем о плохом остается надеятся что эти ужасы позади
забудем о плохом остается надеяться что эти ужасы позади

в результате произошедшего погибли два человека еще один получил ранения
в результате произошедшего погибли два человека еще один получил ранения

с такими же результатами закончился и мой эксперемент 2 года назад
с такими же результатами закончился и мой эксперимент 2 года назад

мне нравится мужик в сером накидке с рисунко...
мне нравится мужик в серой накидке с рисунком

толпа шумных полутрезвых тел толпилась где-то часиков до трех
толпа шумных полутрезвых тел толпилась где-то часиков до трех

я дико долго ржала над этим словом французы все спрашивали что оно значит я так и не смогла им объяснить что оно ниччего не значит просто оно ржачное
я дико долго ржала над этим словом французы все спрашивали что оно значит я так и не смогла им объяснить что оно ничего не значит просто оно ржачное

Короче, красотка та еще, и это все счастье держалось и не спадало с моего лица в течение часов так двенадцати.
Короче красотка та еще и это все счастье держалось и не спадало с моего лица в течение часов так двенадцати

Я грю, да ничо, я тоже из офиса тебе пишу.
Я говорю да ничего я тоже из офиса тебе пишу

ищет где бы надраться пожрать плохого шашлыка купить дрянную светящуюся штуку или найти иной способ просрать побольше денег
ищет где бы надраться пожрать плохого шашлыка купить дрянную светящуюся штуку или найти иной способ просрать побольше денег

Скууучнооо было - ужыс.
Скучно было ужас

К ночи облака истончились, и круглая луна тускло просвечивала сквозь белесую кисею, озаряя одну сторону улицы сероватым светом.
К ночи облака истончились и круглая луна тускло просвечивала сквозь белесую кисею озаряя одну сторону улицы сероватым светом

Пучему не выкладываются фотографии в контакт
Почему не выкладываются фотографии в контакт

( извените за сумбур эта от волнения )
извините за сумбур это от волнения

Получилсась смесь бытовой городской новеллы и протокола заседания профкома.
Получилась смесь бытовой городской новеллы и протокола заседания профкома

Я как пешеход буду вас бояться, как и всех машин )
Я как пешеход буду вас бояться как и всех машин

я за него а он один лишь за меня
я за него а он один лишь за меня

на сайте асинхронные машины откапал всю нужную информацию
на сайте асинхронные машины откопал всю нужную информацию

причем начинаю всегда с гривы потом башку потом все остальное
причем начинаю всегда с гривы потом башку потом все остальное

один раз в такой компании это не пьянство это поддержание гармонии
один раз в такой компании это не пьянство это поддержание гармонии

вчера меня насильно затащили в коломнеское потмо стемнело и похолодало
вчера меня насильно затащили в коломенское потом стемнело и похолодало

понимаешь грит они на меня надеятся
понимаешь говорит они на меня надеятся

Не знаю, нужно ли тебе сказать " спасибо ", что ты предвидела этот момент...
Не знаю нужно ли тебе сказать спасибо что ты предвидела этот момент

правда болела бошка после вчершнего бодяжного мохито
правда болела башка после вчерашнего бодяжного мохито

Ты специально синхронизируешься со мной по выходным, когда меня нет.
Ты специально синхронизируешься со мной по выходным когда меня нет

Коссово - город, расположенный недалеко от районного центра Ивацевичи, известен памятником архитектуры - дворцом Пусловских.
Коссово город расположенный недалеко от районного центра Ивацевичи известен памятником архитектуры дворцом Пусловских

это точно не изза зарплаты а потмоу что кто-то прсото не умееет делать то чему его когда то учили
это точно не из-за зарплаты а потому что кто-то просто не умеет делать то чему его когда-то учили

Отдельный совет: прочтите хотя бы одну, желательно серьезную книгу по композиции.
Отдельный совет прочтите хотя бы одну желательно серьезную книгу по композиции

и они были только на одном стекле машины на водительском на остальных не было вобще никаких узоров
и они были только на одном стекле машины на водительском на остальных не было вообще никаких узоров

они живут в городе сиэтл и я у них бывала последный раз три год назад
они живут в городе сиэтл и я у них бывала последний раз три года назад

Начал читать с конца и поэтому уже был морально готов в концовке.
Начал читать с конца и поэтому уже был морально готов в концовке

Сказали подождать, - как-то жалобно отвечает мущщина, остальные молчат.
Сказали подождать как-то жалобно отвечает мужчина остальные молчат

Прийдется подходить.
Придется подходить

вобщем когдато Петр I гениальный и безумные решил для блага России построить именно тут город.
в общем когда-то Петр I гениальный и безумный решил для блага России построить именно тут город

Сегдьня закончил уборку всех записей в " личное "...
Сегодня закончил уборку всех записей в личное

как и 200 лет назад устраиваются благотворительные балы открываются странноприимные дома а меценаты ценятся выше творцов которые липнут к ним словно попрошайки
как и 200 лет назад устраиваются благотворительные балы открываются странноприимные дома а меценаты ценятся выше творцов которые липнут к ним словно попрошайки

практически каждый год вырисовывался новый тренд и казалось что буквально пройдет еще годик и заполучишь щастье девайс мечты о котором так долго мечтал
практически каждый год вырисовывался новый тренд и казалось что буквально пройдет еще годик и заполучишь счастье девайс мечты о котором так долго мечтал

Диктатура одной партии была заменена диктатурой военной хунты, столкнувшей страну в пропасть гражданской войны, продолжавшейся 10 лет.
Диктатура одной партии была заменена диктатурой военной хунты столкнувшей страну в пропасть гражданской войны продолжавшейся 10 лет

микс записан на острове ибица в одном из самых крутых клубов мира который носит название space
микс записан на острове ибица в одном из самых крутых клубов мира который носит название space

неужели у меня всне так плохо а знаеш мона просто квадрат малевича забахать как те
неужели у меня все так плохо а знаешь можно просто квадрат малевича забахать как тебе

и только собственно прикурила как откуда ни возьмись передо мной возник некий юноша что-то у нас текучка кадров в последнее время бурлит в майке с гербом ссср во фсе пузо
и только собственно прикурила как откуда ни возьмись передо мной возник некий юноша что-то у нас текучка кадров в последнее время бурлит в майке с гербом ссср во все пузо

тыж обещал, что можно тебя называть " блондинчик "...
ты ж обещал что можно тебя называть блондинчик

а модели врде им мы должны подрожать а выходит что без фотошопа никакая топ модель не получается
а модели вроде им мы должны подражать а выходит что без фотошопа никакая топ-модель не получается

особенно показательно что из года в год все хуже и хуже это значит что организьм постепенно садился
особенно показательно что из года в год все хуже и хуже это значит что организм постепенно садился

а было бы забавно еслиб гаишнег остановил кортеж и поступил по закону
а было бы забавно если б гаишник остановил кортеж и поступил по закону

На детальное изучение документа и предложений участников может потребоваться год.
На детальное изучение документа и предложений участников может потребоваться год

ты с какова раена объясни сначало!
ты с какого района объясни сначала

друзья а у меня вчера родился племенник
друзья а у меня вчера родился племянник

В 1635 году маньчжурский хан обнаружил, что его солдаты продают собственное оружие в обмен на табак.
В 1635 году маньчжурский хан обнаружил что его солдаты продают собственное оружие в обмен на табак

а хирург-ортопед а развеваться-одеваться в рекреации
а хирург-ортопед а раздеваться-одеваться в рекреации

Однако, я поняла одно - кажется я нашла свое полноценное хобби.
Однако я поняла одно кажется я нашла свое полноценное хобби

я перед тобой приклонилась и решила что ежели примешь буду тебя морально поддерживать
я перед тобой преклонилась и решила что ежели примешь буду тебя морально поддерживать

29 августа православный праздник в честь нерукотворного образа господня
29 августа православный праздник в честь нерукотворного образа господня

здесь есть только один по настоящему напряженный момент все остальные давольно гладкие
здесь есть только один по-настоящему напряженный момент все остальные довольно гладкие

эмма надеялась увмдеть свою подругу по телевизору но лизу не показали
эмма надеялась увидеть свою подругу по телевизору но лизу не показали

Особое место занимает чудотворная икона « Лобзание Христа Иудою ».
Особое место занимает чудотворная икона Лобзание Христа Иудою

вот мужчину своего на работе видела это да работающего уважаемого такого начальника которого все слушаются узнают который денег многа многа приносит
вот мужчину своего на работе видела это да работающего уважаемого такого начальника которого все слушаются узнают который денег много-много приносит

и серце мое уязвлено стало - он очень недобрый человек.
и сердце мое уязвлено стало он очень недобрый человек

я теперь пошти што отдыхаю на работе
я теперь почти что отдыхаю на работе

но когда эти страхи и сомнения длятся на протяжении месяцев
но когда эти страхи и сомнения длятся на протяжении месяцев

Опять же змей - он и есть змей.
Опять же змей он и есть змей

сейцас смотрю что испечь и знаешь ни на что не западаю ничего не хочу
сейчас смотрю что испечь и знаешь ни на что не западаю ничего не хочу

Сообщете всем кому можете!
Сообщите всем кому можете

отдыхаем с удовольствием и ужинаем неторопясь
отдыхаем с удовольствием и ужинаем не торопясь

на сайте администрации есть какаято бумажка еще за 2008 год...
на сайте администрации есть какая-то бумажка еще за 2008 год

я шел с лекции о реформе образования и вспоминал речи адольфа гитлера вообще человека нужно учить лишь самому необходимому
я шел с лекции о реформе образования и вспоминал речи адольфа гитлера вообще человека нужно учить лишь самому необходимому

Краска облупилась, замки на калитках сорваны, заборчики покосились, во дворе стоит разруха и запустение.
Краска облупилась замки на калитках сорваны заборчики покосились во дворе стоит разруха и запустение

Тебя ощущала, в тебе растворяясь.
Тебя ощущала в тебе растворяясь

Что белому человеку кажется моральным, для японцев аморально.
Что белому человеку кажется моральным для японцев аморально

Повертикали чтоб весь спектр был, типа, радуга.
По вертикали чтоб весь спектр был типа радуга

так что, Дима, давайте сначало вы в Тарусу, а потом к нам в Одессу?
так что Дима давайте сначала вы в Тарусу а потом к нам в Одессу

Распрашивая иностранцев-гостей Питера о их впечатлении от русских, частым комментарием был тот факт, что все слишком сердитые и серьезные, никто не улыбается на улице.
Расспрашивая иностранцев-гостей Питера о их впечатлении от русских частым комментарием был тот факт что все слишком сердитые и серьезные никто не улыбается на улице

а недавно у нас его ваще отключили )
а недавно у нас его вообще отключили

незнаю ты же у них мой уин взял
не знаю ты же у них мой ужин взял

Моий бос бывает крайне неадекватен, а иногда и более того, зачем ему вдруг понадобился мой приезд, я так и немогу понять, ну окей я буду.
Мой босс бывает крайне неадекватен а иногда и более того зачем ему вдруг понадобился мой приезд я так и не могу понять ну окей я буду

прибежишь уставшая и убитая, а она и помучает и насмешит, и вообщем выходишь почти и человеком, с дозой позитивных мыслей.
прибежишь уставшая и убитая а она и помучает и насмешит и в общем выходишь почти и человеком с дозой позитивных мыслей

женя уехала а я что то погрустил немного всетаки что-то осталось с тех пор как мы общались тогда давно
женя уехала а я что-то погрустил немного все-таки что-то осталось с тех пор как мы общались тогда давно

И еще желаю переводить во много раз лучше, чем безымянные господа, о которых я так часто упоминаю в своих постах...
И еще желаю переводить во много раз лучше чем безымянные господа о которых я так часто упоминаю в своих постах

постоянная антивирусная фильтрация электронной почты антивирус касперского в масштабе реального времени автоматически проверяет все входящие и исходящие сообщения электронной почты и предотвращает возможность проникновения на ваш компьютер вирусов
постоянная антивирусная фильтрация электронной почты антивирус касперского в масштабе реального времени автоматически проверяет все входящие и исходящие сообщения электронной почты и предотвращает возможность проникновения на ваш компьютер вирусов

после моего доклада программа была паб-ресторан-паб после чего такси ловил нетвердо стоя на ногах
после моего доклада программа была паб-ресторан-паб после чего такси ловил нетвердо стоя на ногах

если будет беда и если будет успех
если будет беда и если будет успех

Разговор чтото зашел про роботов и я долго и с увлечением рассказывал ей о философско-антропологической подоплеке многих фильмов типа Иск разум, Валли.
Разговор что-то зашел про роботов и я долго и с увлечением рассказывал ей о философско-антропологической подоплеке многих фильмов типа Иск разум Валли

я в российские агенства не верю
я в российские агентства не верю

Я уже забыла, что это такое - идти в обуви без каблуков.
Я уже забыла что это такое идти в обуви без каблуков

мнение окружающих и его роль в нашей жизне
мнение окружающих и его роль в нашей жизни

Вот с параллельной парковкой у меня и были проблемы...
Вот с параллельной парковкой у меня и были проблемы

Проаализировали мои энергетические затраты и правильно их распределили.
Проанализировали мои энергетические затраты и правильно их распределили

а это уже армянская улица с колокольней армянского же собора 16-го века и армянскими кварталами вокруг
а это уже армянская улица с колокольней армянского же собора 16-го века и армянскими кварталами вокруг

Прлку мировых религий, основанных на передернутых умозаключениях отдельных индивидуумов, прибыло.
Полку мировых религий основанных на передернутых умозаключениях отдельных индивидуумов прибыло

Создатели рюкзака учли, что бедра человека выдерживают бОльшую нагрузку, чем плечи, поэтому шестичасовое таскание сына в рюкзаке никак не отразилось на моем теле.
Создатели рюкзака учли что бедра человека выдерживают бОльшую нагрузку чем плечи поэтому шестичасовое таскание сына в рюкзаке никак не отразилось на моем теле

Но это была моя философская присказка.
Но это была моя философская присказка

ох женщины все им неймется хотят все красивее и красивее быть а потом кааак переборщат
ох женщины все им неймется хотят все красивее и красивее быть а потом как переборщат

поездка будет успешной более того у вас может завязаться служебный роман с иностранным партнером
поездка будет успешной более того у вас может завязаться служебный роман с иностранным партнером

я там тоже переодически свою любовь нахожу
я там тоже периодически свою любовь нахожу

Добравшись до подходящего по всем приметам места, наши рыбаки принялись разматывать удочки по всем правилам рыболовной науки.
Добравшись до подходящего по всем приметам места наши рыбаки принялись разматывать удочки по всем правилам рыболовной науки

Обьехав таким образом две-три фермы, и заменив при этом пустые фляги на полные, грузовик наконец часам к 12 дня вьехал в долгожданное Сандово.
Объехав таким образом две-три фермы и заменив при этом пустые фляги на полные грузовик наконец часам к 12 дня въехал в долгожданное Сандово

А может оно и к счастью?
А может оно и к счастью

челюсти привадить в порядок это не мелочь по карманам тырить
челюсти приводить в порядок это не мелочь по карманам тырить

Это должно сказать вам о том, что я сейчас состою процентов на тридцать из неуправляемой сентиментальности и на семьдесят из нервов.
Это должно сказать вам о том что я сейчас состою процентов на тридцать из неуправляемой сентиментальности и на семьдесят из нервов

но все ровно осознавая выше сказанное преимущественное большинство человечества привыкло аргументировать все процессы
но все равно осознавая вышесказанное преимущественное большинство человечества привыкло аргументировать все процессы

к тому без чего уже сегодня не можешь представить свою жизнь
к тому без чего уже сегодня не можешь представить свою жизнь

Почему-то я ненавижу серую ветку метро, там жуть как некрасиво и ваще какие-то чегеря кошмарные, какой-то производственный район, некрасиво, уродские дома.
Почему-то я ненавижу серую ветку метро там жуть как некрасиво и вообще какие-то чегеря кошмарные какой-то производственный район некрасиво уродские дома

Движок-программу нужно поддерживать, развивать, интегрировать с новыми трендами Сети и основными браузерами.
Движок-программу нужно поддерживать развивать интегрировать с новыми трендами Сети и основными браузерами

вообщем что то не так пропадаю я
в общем что то не так пропадаю я

что-то подсказывает мне что они живее меня но с подавляющим большинством мне будет совсем не о чем говорить
что-то подсказывает мне что они живее меня но с подавляющим большинством мне будет совсем не о чем говорить

Но у меня на этой почве начинает болеть живот...
Но у меня на этой почве начинает болеть живот

Следеите за нашими репортажами.
Следите за нашими репортажами

а я думаю вот если бы хозяин этой лодки тебе ее подарил и ты бы собрал знакомых и устроил на этой лодке большие катание с размахом
а я думаю вот если бы хозяин этой лодки тебе ее подарил и ты бы собрал знакомых и устроил на этой лодке большие катание с размахом

отчаявшись злой король обратился к своей сестре холике за помощью которая как считалось не горит в огне
отчаявшись злой король обратился к своей сестре холике за помощью которая как считалось не горит в огне

мало того что оскар из за своей дурьей головы угадил в капкан и из каменистого дна океана попал сюда
мало того что оскар из-за своей дурьей головы угодил в капкан и из каменистого дна океана попал сюда

декабря по зову сердца моей бабушки нельзя же было обежать старушку которая приехала исполнить свой гражданский долг
декабря по зову сердца моей бабушки нельзя же было обижать старушку которая приехала исполнить свой гражданский долг

но она вроде как даже не комплексовала за это в переполненном вагоне
но она вроде как даже не комплексовала за это в переполненном вагоне

набережная непомню точно по моему фонтанки
набережная не помню точно по-моему фонтанки

Правльная форма - наслаждение от встречи с Дающим.
Правильная форма наслаждение от встречи с Дающим

слишком долго вы держались за мужские руки они вас довили довили и задовили
слишком долго вы держались за мужские руки они вас давили давили и задавили

Выдав дочь замуж, мать автоматически забывала бы о ее существовании.
Выдав дочь замуж мать автоматически забывала бы о ее существовании

также в марте куча котов которые прочуяв запах весны начинают орать по ночам не давая спать мирным жителям
также в марте куча котов которые прочуяв запах весны начинают орать по ночам не давая спать мирным жителям

остально как-нибудь позже и подзамок
остальное как-нибудь позже и под замок

Мы миpные люди, мы миp беpежем,
Мы миpные люди мы миp беpежем

Баклажаны, перец, помидоры запек на открытом огне, почистил шкуру, нарезал и смешал с чесноком и кинзой.
Баклажаны перец помидоры запек на открытом огне почистил шкуру нарезал и смешал с чесноком и кинзой

прожив в россии 10 лет американец так и не понял почему пиздато это хорошо а хуево это плохо
прожив в россии 10 лет американец так и не понял почему пиздато это хорошо а хуево это плохо

о если как следует подготовлюсь к поединку то думаю смогу выйграть 2-1 или если повезет даже 2-0
о если как следует подготовлюсь к поединку то думаю смогу выиграть 2-1 или если повезет даже 2-0

Насчет вечерних незнаю, но бегущего мужчину лет 70 сегодня в 11, на аллее видел )
Насчет вечерних не знаю но бегущего мужчину лет 70 сегодня в 11 на аллее видел

Но все же жизнь переодично сталкивала нас лбами и довольно таки болезнено.
Но все же жизнь периодично сталкивала нас лбами и довольно-таки болезненно

Нашла троллейбус, расположилась в совершенно пустом салоне ( ессно, сейчас мало охотников ездить в Эстонию ), долго созерцала пейзажи за окном.
Нашла троллейбус расположилась в совершенно пустом салоне естественно сейчас мало охотников ездить в Эстонию долго созерцала пейзажи за окном

вместе с вороной в опытах участвовал самец того же вида содержавшийся около 10 лет в новокаледонском зоопарке
вместе с вороной в опытах участвовал самец того же вида содержавшийся около 10 лет в новокаледонском зоопарке

Опрошеы все до кого смог добраться по поводу лучших путей погоды и прочего прочего прочего!
Опрошены все до кого смог добраться по поводу лучших путей погоды и прочего-прочего-прочего

стоим посреди базы кругом ливень грязь унылость ужос однем словом
стоим посреди базы кругом ливень грязь унылость ужас одним словом

седня сдала документы в ОВИР на загран паспорт!
сегодня сдала документы в ОВИР на загранпаспорт

ну ведь совсем ничо сложного казалось бы...
ну ведь совсем ничего сложного казалось бы

Некоторые люди считают стакан наполовину полным, некоторые - наполовину пустым.
Некоторые люди считают стакан наполовину полным некоторые наполовину пустым

Напрортив сидела пара веселая!
Напротив сидела пара веселая

я не верю что вокруг нас такое количество людей хотябы согласных внутренне жить в согласии с ним
я не верю что вокруг нас такое количество людей хотя бы согласных внутренне жить в согласии с ним

Прияного аппетита.
Приятного аппетита

в конце струнные в духе бранденбургской сюиты дэйва брубека
в конце струнные в духе бранденбургской сюиты дэйва брубека

Хюлькенберг квалифицировался девятым, но на старте у него возникли проблемы.
Хюлькенберг квалифицировался девятым но на старте у него возникли проблемы

и тепрь следы от этих кулаков по всему тела
и теперь следы от этих кулаков по всему телу

Я узнала об этом давно, но меня до сих пор приводит в ужас эта мысль.
Я узнала об этом давно но меня до сих пор приводит в ужас эта мысль

Провекрка перед сдачей 1-го тома
Проверка перед сдачей 1-го тома

только она не желто-красная, а невзрачного цвета и сухая
только она не желто-красная а невзрачного цвета и сухая

в воскресенье день строителя но как правельный строитель я буду празднывать уже с сегодня
в воскресенье день строителя но как правильный строитель я буду праздновать уже с сегодня

орки у толкиена тоже это самое поэтому мож и возможны негры в его мифологии
орки у толкиена тоже это самое поэтому может и возможны негры в его мифологии

Покозать рецелт кремлевской диеты
Показать рецепт кремлевской диеты

у меня часто была ангина и мне нельзя было есть мороженое на улице а дома толкьо растаявшее
у меня часто была ангина и мне нельзя было есть мороженое на улице а дома только растаявшее

Мы с Сашкой купили ( надо было что-то в бассейн на корпоративном отдыхе, что ли ), а они нам обоим оказались неудобны дико - высокий подъем у обоих, а они по-моему на плоскостопых расчитаны исключительно.
Мы с Сашкой купили надо было что-то в бассейн на корпоративном отдыхе что ли а они нам обоим оказались неудобны дико высокий подъем у обоих а они по-моему на плоскостопых рассчитаны исключительно

в общем нормальное такое время было чтобы стрелял кто-то непомню я сам несколько раз стрелял но из самопала
в общем нормальное такое время было чтобы стрелял кто-то не помню я сам несколько раз стрелял но из самопала

Я до того вблизи не видела, мне это было неожидано.
Я до того вблизи не видела мне это было неожиданно

А гостинная она для того и делалась, а то в РД Урала уже ваще ничего святого не осталось.
А гостиная она для того и делалась а то в РД Урала уже вообще ничего святого не осталось

биржа фрилансеров elance провела исследование зарплат среди представителей различных стран мира
биржа фрилансеров elance провела исследование зарплат среди представителей различных стран мира

ты сам себе создаешь проблемы пойми что мир не будет приклонятся перед тобой и притиратся к твоим взглядам
ты сам себе создаешь проблемы пойми что мир не будет преклоняться перед тобой и притираться к твоим взглядам

кароче если бы ни одна прекрассная девушка которая разрешила мне поспамить у себя в жж вы бы этгоо не читали
короче если бы не одна прекрасная девушка которая разрешила мне поспамить у себя в жж вы бы этого не читали

придел на бесконечности стремится к нулю все повторяется опять
предел на бесконечности стремится к нулю все повторяется опять

в общем прмечательная во всех смыслах весчь
в общем примечательная во всех смыслах вещь

Прочтала тут новость, что 21 июля, то есть в день выхода седьмой книги начнет работать телефон доверия, чтобы прочитавшие поттероманы туда звонили и их смогли убедить, что жизни еще не кончилась.
Прочитала тут новость что 21 июля то есть в день выхода седьмой книги начнет работать телефон доверия чтобы прочитавшие поттероманы туда звонили и их смогли убедить что жизнь еще не кончилась

ты виноват лиш тем что хочется мне кушать
ты виноват лишь тем что хочется мне кушать

Как известно каждому, Одесса - невероятно крута.
Как известно каждому Одесса невероятно крута

я б вам преложила пойти за грибами в выходные но похоже лавочка на эта закрыта
я б вам предложила пойти за грибами в выходные но похоже лавочка на это закрыта

белое шелковое пастельное белье легкое но согревающее одеяло
белое шелковое постельное белье легкое но согревающее одеяло

собственно да вопрос таки острый и показательный
собственно да вопрос таки острый и показательный

потому что если у здоровых остатков русских и есть будущее то только такое
потому что если у здоровых остатков русских и есть будущее то только такое

Тепература в выходные флуктуировала в районе 37, короче нормальный рабочий процесс.
Температура в выходные флуктуировала в районе 37 короче нормальный рабочий процесс

да и в конце концов всегда есть ктото глупее тебя, ктото умнее тебя, и ктото умнее того кто умнее тебя.
да и в конце концов всегда есть кто-то глупее тебя кто-то умнее тебя и кто-то умнее того кто умнее тебя

насть а расскажи пачму те все с сахаром низзя а
насть а расскажи почему тебе все с сахаром нельзя а

оделась на голове чтото путно едаже соорудила вопреки опять же всему
оделась на голове что-то путное даже соорудила вопреки опять же всему

а я в полне замечательно впринципе как и обычно жизнь у меня проходит бурно
а я вполне замечательно в принципе как и обычно жизнь у меня проходит бурно

у меня уже был опыт участия в тренинге по продажам в декабре я проходила общий тренинг компании континент по продажам
у меня уже был опыт участия в тренинге по продажам в декабре я проходила общий тренинг компании континент по продажам

опыт ночевки в одиночестве полученый на тренинге в крыму ни идет ни в какое сравнение одиночество весьма относительное скорее как подготовка
опыт ночевки в одиночестве полученный на тренинге в крыму не идет ни в какое сравнение одиночество весьма относительное скорее как подготовка

прийдя в квартиру мы помыли руки, начали ставить мне иракез...
придя в квартиру мы помыли руки начали ставить мне ирокез

Я вежливо отвечаю, что они ошиблись номером и Зинаида Васильевна тут не проживает.
Я вежливо отвечаю что они ошиблись номером и Зинаида Васильевна тут не проживает

Сложно двинуться в такой очереди, перевалиться с ноги на ногу не зацепив сзади и спереди стоящих.
Сложно двинуться в такой очереди перевалиться с ноги на ногу не зацепив сзади и спереди стоящих

Все они жили когдато все мечтали о тепле.
Все они жили когда-то все мечтали о тепле

пурга была такая какой я в своей жизни никогда раньше не видела
пурга была такая какой я в своей жизни никогда раньше не видела

в этом году и я решил поучавствовать ради интереса
в этом году и я решил поучаствовать ради интереса

Опофеозом дня для меня сегодня стала фраза услышанная в новостях:
Апофеозом дня для меня сегодня стала фраза услышанная в новостях

на этой неделе я простудился и последние дни вечром не гулял
на этой неделе я простудился и последние дни вечером не гулял

Померели давление, оказаолсь оч.низкое давлениеи оч.высокий пульс.
Померили давление оказалось очень низкое давление и очень высокий пульс

Приезла мне чудище?
Привезла мне чудище

Сегодня вечер кончился в квартире около камергерки, у гостях у тети Лены, которую мне ооочень хочется назвать художницей.
Сегодня вечер кончился в квартире около камергерки в гостях у тети Лены которую мне очень хочется назвать художницей

я не могу понять это признак человека зализать с ногами на унитаз
я не могу понять это признак человека залезать с ногами на унитаз

пацаны и девчонке тут кароч савет нужен
пацаны и девчонки тут короче совет нужен

Мало того, что они ходят только вперед, так еще дойдя до конца, становятся королевой.
Мало того что они ходят только вперед так еще дойдя до конца становятся королевой

даже если бы стоила на порядок больше купил бы не задумываясь ни на миг уж очень сильно резонировала с моей душой
даже если бы стоила на порядок больше купил бы не задумываясь ни на миг уж очень сильно резонировала с моей душой

фотка классная кстате, хоть и не по теме
фотка классная кстати хоть и не по теме

украино-германское предприятие шмайсер преступило к выпуску новых стальных затворов для травматических пистолетов
украино-германское предприятие шмайсер приступило к выпуску новых стальных затворов для травматических пистолетов

Конешно все теже " взрослые " люди в " чудесной " стране америка в 45 годах своими запретами создали этот стереотип.
Конечно все те же взрослые люди в чудесной стране Америка в 45 годах своими запретами создали этот стереотип

сегодня я посветил день прослушиванию этого великого маэстро
сегодня я посвятил день прослушиванию этого великого маэстро

су скп рф по кемеровской области преступило к до следственной проверке сообщил в воскресенье интерфаксу официальный представитель прокуратуры
су скп рф по кемеровской области приступило к доследственной проверке сообщил в воскресенье интерфаксу официальный представитель прокуратуры

уничтоженный пожаром каменный храм восстановили своими силами в 1860 году уральские казаки
уничтоженный пожаром каменный храм восстановили своими силами в 1860 году уральские казаки

зато хороший английский выговор ясная дикция отсутствие видимого акцента
зато хороший английский выговор ясная дикция отсутствие видимого акцента

Когда краска высохла, карандашом наметили имя.
Когда краска высохла карандашом наметили имя

Правда я его как раз с 80-х и люблю.
Правда я его как раз с 80-х и люблю

Особенный человек, естесственно - виделись по полтора часа минимум каждую неделю на протяжении 8 лет.
Особенный человек естественно виделись по полтора часа минимум каждую неделю на протяжении 8 лет

только йогины уже при жизни развертывающие свое сознание на этом уровне могут после смерти проявиться здесь
только йогины уже при жизни развертывающие свое сознание на этом уровне могут после смерти проявиться здесь

Молдавская группа Zdob Si Zdub собирается летом или осенью выпустить новый англоязычный альбом.
Молдавская группа Zdob Si Zdub собирается летом или осенью выпустить новый англоязычный альбом

Так начинать тренироваться надо во дворе, а у нас вокруг одни девченки рождаются.
Так начинать тренироваться надо во дворе а у нас вокруг одни девчонки рождаются

у меня одни деффки и одно лицо кавказской национальности
у меня одни девки и одно лицо кавказской национальности

А естественная смерть от старости равнозначна пешему способу передвижения.
А естественная смерть от старости равнозначна пешему способу передвижения

Меня хватило на один раз, после чего я на неделю решительно выпала из виртуального мира в реальный.
Меня хватило на один раз после чего я на неделю решительно выпала из виртуального мира в реальный

Всегда чувствовать себя у черты, что ведет к счастью и никогда не переступить этой черты.
Всегда чувствовать себя у черты что ведет к счастью и никогда не переступить этой черты

население было ограблено инфляцией и брошено выживать в условиях полного отсутствия государства
население было ограблено инфляцией и брошено выживать в условиях полного отсутствия государства

согласна только в пункте про одного и того же партнера
согласна только в пункте про одного и того же партнера

я конечно понимаю что говорила это миллион раз но я не могу понять чего же именно мне так жизненно не хватает но сегодня эту нехватку я ощущаю как никогда болезненно
я конечно понимаю что говорила это миллион раз но я не могу понять чего же именно мне так жизненно не хватает но сегодня эту нехватку я ощущаю как никогда болезненно

надеюсь что ты перестанешь читать записи в этом дневнике потомучто это будет похоже на нюни и мольбу выполнить свое обещание любить меня всегда и забрать отсюда
надеюсь что ты перестанешь читать записи в этом дневнике потому что это будет похоже на нюни и мольбу выполнить свое обещание любить меня всегда и забрать отсюда

Я как душа Тома Рэддла: разбросана по сторонам света.
Я как душа Тома Рэддла разбросана по сторонам света

после этого мы отправились на фестиваль музыки fado правда успели только на конец
после этого мы отправились на фестиваль музыки fado правда успели только на конец

а вот на эти глазки велись фсе женщины двора
а вот на эти глазки велись все женщины двора

батавиа преложила нам два билета стоимостью 50 долларов каждый
батавиа предложила нам два билета стоимостью 50 долларов каждый

алексей навальный уже заплатил государству штраф назначенный судом по делу кировлеса рассказала сегодня представитель оппозиционера ольга михайлова
алексей навальный уже заплатил государству штраф назначенный судом по делу кировлеса рассказала сегодня представитель оппозиционера ольга михайлова

отпускает то есть оно конечно остаеться но ведь четко осознаешь у меня все есть
отпускает то есть оно конечно остается но ведь четко осознаешь у меня все есть

Написание " Бедных людей " ( это, если кто не знает, первое известное произведение писателя ) сопровождалось бы очень полезными комментариями от читателей блога.
Написание Бедных людей это если кто не знает первое известное произведение писателя сопровождалось бы очень полезными комментариями от читателей блога

традиционно натуральный подбор видется чем-то совсем однозначным
традиционно натуральный подбор видится чем-то совсем однозначным

сижу с платком на шее пью таблетки и поласкаю горло
сижу с платком на шее пью таблетки и полоскаю горло

Прошли почти весь пляж и наконецто остановились...
Прошли почти весь пляж и наконец-то остановились

вот сейцас допечатаю все старые рецепты и с головой в спорт а то опять все мало
вот сейчас допечатаю все старые рецепты и с головой в спорт а то опять все мало

Хоть я слушаю тул недавно, и ваще тока полтора альбома успел послушать, мне все это нравится.
Хоть я слушаю тут недавно и вообще только полтора альбома успел послушать мне все это нравится

прошли соревнования по следущим дисциплинам
прошли соревнования по следующим дисциплинам

хармсу подрожать нельзя ему можно следовать что и я иногда делаю
хармсу подражать нельзя ему можно следовать что и я иногда делаю

клубец весьма себе наформальный от сюда вполне приемлемые цены для центра москвы и при этом как ни странно давольно вкусно готовят
клубец весьма себе неформальный отсюда вполне приемлемые цены для центра москвы и при этом как ни странно довольно вкусно готовят

ищет новые возможности в этом стремлении и надеется что каждая новая
ищет новые возможности в этом стремлении и надеется что каждая новая

Всякый кто выжил героем продул этот бой
Всякий кто выжил героем продул этот бой

последующие 2 дня првела в учениях на выкате и они дали свои результаты я больше не падаю уже умею тихонечко скрестись на заднем канту позавчера даже спустилась по черной трассе
последующие 2 дня провела в учениях на выкате и они дали свои результаты я больше не падаю уже умею тихонечко скрестись на заднем канту позавчера даже спустилась по черной трассе

Он прекрасен снаружи и великолепен внутри, изукрашен резьбой по камню.
Он прекрасен снаружи и великолепен внутри изукрашен резьбой по камню

нет ни одного места для того чтобы тупо присесть подождать посадки куча народу везде
нет ни одного места для того чтобы тупо присесть подождать посадки куча народу везде

это вполне разумно если он подозревает что мы его ищем
это вполне разумно если он подозревает что мы его ищем

Утро - самое удачное время для беспокойства и депрессии, когда все представляется в самом мрачном и черном свете.
Утро самое удачное время для беспокойства и депрессии когда все представляется в самом мрачном и черном свете

прав был он когда довил эту гниль
прав был он когда давил эту гниль

вскоре на столе появились жаренные кузнечики и ребята начали просить нас их попробывать
вскоре на столе появились жареные кузнечики и ребята начали просить нас их попробовать

Победители и призеры награждаются дипломами и ценными подарками.
Победители и призеры награждаются дипломами и ценными подарками

Люди невероятно часто отвлекаются на незначительные мелочи, теряя способность видеть картину в целом.
Люди невероятно часто отвлекаются на незначительные мелочи теряя способность видеть картину в целом

шеф просил учавствовать в тендере ceo
шеф просил участвовать в тендере ceo

при этом неприменный упор изготовить на массивном освещении
при этом непременный упор изготовить на массивном освещении

было бы желание а уж понятия тоталитарная секта и деструктивный культ всегда готовы принять в свои безразмерные объятия всякого кого нужно ничтоже сумняшеся заклеймить не утруждая себя задуматься о последствиях бездумного обращения с такими ярлыками-страшилками
было бы желание а уж понятия тоталитарная секта и деструктивный культ всегда готовы принять в свои безразмерные объятия всякого кого нужно ничтоже сумняшеся заклеймить не утруждая себя задуматься о последствиях бездумного обращения с такими ярлыками-страшилками

у меня есть песенка элтона и тимбаленда из этого несостоявшегося альбома
у меня есть песенка элтона и тимбаленда из этого несостоявшегося альбома

у меня в срседнем доме такой товарищь живет каждое утро в любую погоду обноженный и надо признаться так легко бежит такое ощущение что все марафоны пробежал первым
у меня в соседнем доме такой товарищ живет каждое утро в любую погоду обнаженный и надо признаться так легко бежит такое ощущение что все марафоны пробежал первым

Какя она была, эта уходящая осень, эта грустная незнакомка в длинном плаще и берете?
Какая она была эта уходящая осень эта грустная незнакомка в длинном плаще и берете

однако воздействие этого излучения на человеческий организм не связано с открытиями науки а имело место всегда
однако воздействие этого излучения на человеческий организм не связано с открытиями науки а имело место всегда

Ну это ладно, а дело в том, что эта прекрасная девочка сейчас болеет и не может принять участие в этих мастре-классах( мое счастье )
Ну это ладно а дело в том что эта прекрасная девочка сейчас болеет и не может принять участие в этих мастер-классах мое счастье

Рабочный день длинный потому что здесь на конец много дел.
Рабочий день длинный потому что здесь наконец много дел

представте что вы сидите тихо тихо и работаете с документами а рядом на дороге слышимости работает двигатель вертолета
представьте что вы сидите тихо-тихо и работаете с документами а рядом на пороге слышимости работает двигатель вертолета

Разочарование я отмел сразу - разрушить все надежды последнего полугода это слишком.
Разочарование я отмел сразу разрушить все надежды последнего полугода это слишком

тоесть можно прожить всю жизнь сплошной рутиной не испытывая никаких особых эмоций не ощущая счастья не делав ни единого шага навстречу мечтам и жизнь будет тебя держать на плову будто ей это на руку
то есть можно прожить всю жизнь сплошной рутиной не испытывая никаких особых эмоций не ощущая счастья не делав ни единого шага навстречу мечтам и жизнь будет тебя держать на плаву будто ей это на руку

я до евро еще учился а евро я досих незакончил долги и диплом оставались время небыло просто тогда а сейчас его еще меньше
я до евро еще учился а евро я до сих не закончил долги и диплом оставались времени не было просто тогда а сейчас его еще меньше

она попала в спортивный зал только потому что гуляла с племенником-грудничком около школы
она попала в спортивный зал только потому что гуляла с племянником-грудничком около школы

Проморзгло и муторно.
Промозгло и муторно

Каждый райтер или группа райтеров старались внести в свои рисунки что-то новое.
Каждый райтер или группа райтеров старались внести в свои рисунки что-то новое

кто-то кормит собаку с рук кто-то ловит сочком питерские звезды
кто-то кормит собаку с рук кто-то ловит сачком питерские звезды

Потом искренне удивляются и бранятся, когда им откажешь.
Потом искренне удивляются и бранятся когда им откажешь

Прлучилось совсем незаметно, но надежно!
Получилось совсем незаметно но надежно

все делаю согласно рецепта формочки после наполнения несколко раз постукиваю пос толу чтобы вышел воздух и десерт получился ровным в микроволновку ставлю сразу все у меня из 2-х белков получается 5 полных формы
все делаю согласно рецепту формочки после наполнения несколько раз постукиваю по столу чтобы вышел воздух и десерт получился ровным в микроволновку ставлю сразу все у меня из 2-х белков получается 5 полных форм

у начальников единственная цель обогатиться а жизнь и здоровье коренных жителей их совершенно не волнуют
у начальников единственная цель обогатиться а жизнь и здоровье коренных жителей их совершенно не волнуют

а так хочеться что-то мочь менять в этом мире не обезательно менять но обязательно быть способным это зделать
а так хочется что-то мочь менять в этом мире не обязательно менять но обязательно быть способным это сделать

настоящее богатство это способность привлекать и делать деньги из ничего
настоящее богатство это способность привлекать и делать деньги из ничего

Сложно на самом деле обяснить то, что происходит в моей душе.
Сложно на самом деле объяснить то что происходит в моей душе

сложно понять да и не стоит пока все хорошо и мы готовы уступать это работает а как только чтото маячить начинает на горизоте то все недоверие ненависть для чего все это
сложно понять да и не стоит пока все хорошо и мы готовы уступать это работает а как только что-то маячить начинает на горизонте то все недоверие ненависть для чего все это

Постраее дедуля был )
Постарее дедуля был

но так как система эта все равно не работала открывали мы подъездную дверь ключом
но так как система эта все равно не работала открывали мы подъездную дверь ключом

половина мужского населения планеты хочет затащить вампира к себе в пастель и дать ему себя укусить
половина мужского населения планеты хочет затащить вампира к себе в постель и дать ему себя укусить

в кратце настроение так себе самочуствие хреновое а погода дибильная
вкратце настроение так себе самочувствие хреновое а погода дебильная

о чем разговор только перед процедурой пиво пить крайне не рекомендуется
о чем разговор только перед процедурой пиво пить крайне не рекомендуется

Все немного ( или много ) великовато, а вот у этой кофты буду удлинять манжеты, т.к. ооочень она мне понравилась, а максимальный размер был 18-24М.
Все немного или много великовато а вот у этой кофты буду удлинять манжеты т.к. очень она мне понравилась а максимальный размер был 18-24М

пьесы не имели пророй явного сюжета а их длительность достегала 25 часов
пьесы не имели порой явного сюжета а их длительность достигала 25 часов

Незная отдыха и сна, слова сплетая, граматику не упаская, поэт творил.
Не зная отдыха и сна слова сплетая грамматику не упуская поэт творил

Очищеный батат превращаем в пюре
Очищенный батат превращаем в пюре

Отркыла утром окна и оставила их открытыми на целый день.
Открыла утром окна и оставила их открытыми на целый день

Этот щенок йорка ( см. ниже ) оказался на станции отлова животных в Малаге и был бы усыплен, если бы финны его отуда не вызволили.
Этот щенок йорка см ниже оказался на станции отлова животных в Малаге и был бы усыплен если бы финны его оттуда не вызволили

далее, хорошо бы все-таки консультацию гастроэнтеролога, хотя бы, чтобы узнать, какова секреция желудочного сока и по итогам пропишут диету ( острое, конечно, запретят, но я на это уже 18 лет кладу с прибором )
далее хорошо бы все таки консультацию гастроэнтеролога хотя бы чтобы узнать какова секреция желудочного сока и по итогам пропишут диету острое конечно запретят но я на это уже 18 лет кладу с прибором

Когда что-то не получаеться, падает самооценка, разрушаеться идеальный образ.
Когда что-то не получается падает самооценка разрушается идеальный образ

Папиломавирусы вызывают дисплазии шейки матки, что может стать причиной рака, они приводят к росту кондилом половых органов, кондилом мочевых путей.
Папилломавирусы вызывают дисплазии шейки матки что может стать причиной рака они приводят к росту кондилом половых органов кондилом мочевых путей

и воооот на столь позитивно-пьяной ноте меня в два ночи привезли домой.
и вот на столь позитивно-пьяной ноте меня в два ночи привезли домой

мне кста со штанами чего-то не везет уже двое изорвал
мне кстати со штанами чего-то не везет уже двое изорвал

хочеться еще добавить когда идешь в часа 2 ночи по улице тебя может остановить мент с автоматом на перевес заставить положить руки на крышу уазика и обшарить карманы
хочется еще добавить когда идешь в часа 2 ночи по улице тебя может остановить мент с автоматом наперевес заставить положить руки на крышу уазика и обшарить карманы

мы будем опять улыбаться ходить по теплым улицам
мы будем опять улыбаться ходить по теплым улицам

Кто-то купил права - и накропал бездарное продолжение.
Кто-то купил права и накропал бездарное продолжение

она прямо бурлит у меня в крови, тормошит какими-то советами, смотрит на меня из глаз моей дочки, что носит ее имя.
она прямо бурлит у меня в крови тормошит какими-то советами смотрит на меня из глаз моей дочки что носит ее имя

Подхожу к тому дому, где скребут лопатами таджики, и слышу: " Вот апять ана!!!
Подхожу к тому дому где скребут лопатами таджики и слышу Вот опять она

А в подземельях замка выставлены различные орудия пыток.
А в подземельях замка выставлены различные орудия пыток

проспав всего 2 часа за отведенные человеку стандартные 24 часа неспеша бредешь домой
проспав всего 2 часа за отведенные человеку стандартные 24 часа неспеша бредешь домой

Соцерцать красоту бытия.
Созерцать красоту бытия

нам достаточно факта что мы можем это сделать всегда
нам достаточно факта что мы можем это сделать всегда

Сгодня гоняли с любимой на стельбище в Манчестер
Сегодня гоняли с любимой на стрельбище в Манчестер

Ошибчно считать, что раздача ключей ведется только в одном направлении - от сервера к пользователю.
Ошибочно считать что раздача ключей ведется только в одном направлении от сервера к пользователю

всегда был уверен в том что универсиада не для нормальных людей
всегда был уверен в том что универсиада не для нормальных людей

поэтому он сам становится посредником в нашей молитве и как бы говорит нам идите к отцу вот краски кисти и холст каково смотреть на то что выходит из всего этого
поэтому он сам становится посредником в нашей молитве и как бы говорит нам идите к отцу вот краски кисти и холст каково смотреть на то что выходит из всего этого

после этой элементарной операции вы сможете получать информацию об обновлении ассортимента и нововведениях прямо к себе в акаунт
после этой элементарной операции вы сможете получать информацию об обновлении ассортимента и нововведениях прямо к себе в аккаунт

и люди вильгельма телля также виднелись в толпе как-то уж слишком быстро вернулись они из мертвятника
и люди вильгельма телля также виднелись в толпе как-то уж слишком быстро вернулись они из мертвятника

Она скзала чтобы я съездила туда сегодня!
Она сказала чтобы я съездила туда сегодня

Приведемпримеры полного несоответствия проекта многим параметрам, что и вызвало социальную напряженность на Загорянке.
Приведем примеры полного несоответствия проекта многим параметрам что и вызвало социальную напряженность на Загорянке

возвращаясь к вопросу транспорта есть и машины огого какие авто и автобусы и прочее но все-таки вышекуказанные тарахтелки занимают первое место
возвращаясь к вопросу транспорта есть и машины ого-го какие авто и автобусы и прочее но все-таки вышеуказанные тарахтелки занимают первое место

Начьните питаться ПРАВИЛЬНО!
Начните питаться ПРАВИЛЬНО

заметив этикетку он быстро исчез словно приведение
заметив этикетку он быстро исчез словно привидение

дефолты они и в африке дефолты тут ты прально сказала
дефолты они и в африке дефолты тут ты правильно сказала

а пишущая дивиди микроволновка есть
а пишущая дивиди микроволновка есть

Немало достижений было и в развитии электровозной тяги.
Немало достижений было и в развитии электровозной тяги

это время 8 лет после съемки и последнии дни володин трагический финал довели работу до результата
это время 8 лет после съемки и последние дни володин трагический финал довели работу до результата

Попадлись также привлекательные, на мой взгляд, " закусочные ".
Попадались также привлекательные на мой взгляд закусочные

Естесственно и понятно: телятина без грамма жира, но в первый раз побоялась незнания пароварки, потому все делала по рецепту...
Естественно и понятно телятина без грамма жира но в первый раз побоялась незнания пароварки потому все делала по рецепту

У каждого из нас есть даты, которые являются для нас " счастливыми ", и мы помним их не из-за каких-то там цифр, а патамушта.
У каждого из нас есть даты которые являются для нас счастливыми и мы помним их не из-за каких-то там цифр а потому что

и мне от этого и так хорошо
и мне от этого и так хорошо

кто не знает как выразить восхищений моей неземной крррррасотой тому какбэ намякают
кто не знает как выразить восхищение моей неземной красотой тому как бы намекают

Разультат - комплименты, одобрительные огого
Результат комплименты одобрительные ого-го

принимаем на отдых не зависимо от дат заездов лагеря организованные группы спортсменов скаутов школьников и студентов на любое колличество дней
принимаем на отдых независимо от дат заездов лагеря организованные группы спортсменов скаутов школьников и студентов на любое количество дней

он взлетел красивая машина надеюсь он будет летать также как и выглядет
он взлетел красивая машина надеюсь он будет летать так же как и выглядит

вот и пришла рассказать про ту самую историю которая приключилась буквально вчера
вот и пришла рассказать про ту самую историю которая приключилась буквально вчера

потом через две пары курю на порожке, охраниик выходит - я его про милиционершу спрашиваю - чего говорю девушку не пускали - а он мне вооще откровение - а у нее пистолет!
потом через две пары курю на порожке охранник выходит я его про милиционершу спрашиваю чего говорю девушку не пускали а он мне вообще откровение а у нее пистолет

королевство надеется что появление подобного странного заявления никак не связано с попыткой отвлечь внимание от массовых убийств совершаемых сирийским режимом в отношении своего народа которые происходит при поддержке и содействии известных сторон препятствующих любым искренним попыткам прекратить кровопролитие в сирии
королевство надеется что появление подобного странного заявления никак не связано с попыткой отвлечь внимание от массовых убийств совершаемых сирийским режимом в отношении своего народа которые происходит при поддержке и содействии известных сторон препятствующих любым искренним попыткам прекратить кровопролитие в сирии

ну тоесть ничего конкретного, а в целом обо всем этом.
ну то есть ничего конкретного а в целом обо всем этом

дать специям обжариться в течении минуты не сожгите иначе все придеться начинать сначала
дать специям обжариться в течение минуты не сожгите иначе все придется начинать сначала

Электонная система Сайлау покажет тот процент " ЗА ", который будет заложен в нее комитетом нацбезопасности, где стоит параллельный центральный сервер.
Электронная система Сайлау покажет тот процент ЗА который будет заложен в нее комитетом нацбезопасности где стоит параллельный центральный сервер

ну что сказать где бы я ни была после отъезда из москвы любой крупный западный город всегда напоминает мне москву
ну что сказать где бы я ни была после отъезда из москвы любой крупный западный город всегда напоминает мне москву

сижу обрабатываю снимки с сегодняшней сесси
сижу обрабатываю снимки с сегодняшней сессии

Теперь ты снова будешь писать добрые сказки, а я всегда буду рядом.
Теперь ты снова будешь писать добрые сказки а я всегда буду рядом

хороше быть слепым и глухим, и на всякий случай немым...
хорошо быть слепым и глухим и на всякий случай немым

Из особенностей стоит выделить то, что мне пришлось вести занятия по математике.
Из особенностей стоит выделить то что мне пришлось вести занятия по математике

подарили 5 неплохих книжек теперь буду много читать ближайшую неделю
подарили 5 неплохих книжек теперь буду много читать ближайшую неделю

близко к серцу не воспринимать ибо эта весчь для того что бы просто поржать
близко к сердцу не воспринимать ибо эта вещь для того чтобы просто поржать

и он уже смерился с этой мыслью
и он уже смирился с этой мыслью

Скачать дополнение для оперы што бы скачивать в контакте
Скачать дополнение для оперы чтобы скачивать в контакте

акцент в последнем предложении правда не совсем понятен
акцент в последнем предложении правда не совсем понятен

Раставаньям и потерям, я не верю, я не верю )
Расставаньям и потерям я не верю я не верю

Расмотрим все необходимые составляющие " революционного процесса ".
Рассмотрим все необходимые составляющие революционного процесса

Но сейчас я точно знаю - на вашу поддержку в беде я могу рассчитывать.
Но сейчас я точно знаю на вашу поддержку в беде я могу рассчитывать

Вот куда надо вести ребенка перед тем, как отправить в музыкальную школу: выбирай, дружок, что нравится.
Вот куда надо вести ребенка перед тем как отправить в музыкальную школу выбирай дружок что нравится

Высказали все ето дело манагеру, так, чисто случайно, под настроение попал, и пригласил он нас на любой сеанс в МДМ.
Высказали все это дело манагеру так чисто случайно под настроение попал и пригласил он нас на любой сеанс в МДМ

Читай книги с телефонов и компьютеров.
Читай книги с телефонов и компьютеров

Я в таких ситуациях за конкретные предложения.
Я в таких ситуациях за конкретные предложения

кстате завтра в вудсток едем со съемолчной группой, продолжение съемок для мегаблокбастера )
кстати завтра в вудсток едем со съемочной группой продолжение съемок для мегаблокбастера

Счастлиывая кошшшшка: сразу видно, что ее никогда не мыли.
Счастливая кошка сразу видно что ее никогда не мыли

Навека поставленную цепь не развести
На века поставленную цепь не развести

Стал похож на зажравшегося престарелого европейца.
Стал похож на зажравшегося престарелого европейца

Отсановились на совместном походе в театр, типа это моя инициатива.
Остановились на совместном походе в театр типа это моя инициатива

вроде бы и про вампиров и про мальчиков но уж как-то черезчур по девичьи
вроде бы и про вампиров и про мальчиков но уж как-то череcчур по-девичьи

Ощушаю себя с ними монголойдом, я никогда так много не молчала как молчю тут, и не потому, что языковый баръер или еще что-то, просто коментариев нет
Ощущаю себя с ними монголоидом я никогда так много не молчала как молчу тут и не потому что языковый барьер или еще что-то просто комментариев нет

Особливо это чувствуется на премьере фильма, когда есть с кем поздороваться.
Особливо это чувствуется на премьере фильма когда есть с кем поздороваться

путеводитель рекомендовал ехать ночвать в деревню которая находится возле вулкана но был уже поздний вечер и мы утомленные переездом из акапулько решили остаться в уруапане хотя он не заслуживает ни минуты прибывания и тем более такого длинного поста
путеводитель рекомендовал ехать ночевать в деревню которая находится возле вулкана но был уже поздний вечер и мы утомленные переездом из акапулько решили остаться в уруапане хотя он не заслуживает ни минуты пребывания и тем более такого длинного поста

но им нужны не те кто будет ее ругать а кто докажет что способен влиять на поведение власть предержащих
но им нужны не те кто будет ее ругать а кто докажет что способен влиять на поведение власть предержащих

главное чтобы лето не прищлось перезимовывать
главное чтобы лето не пришлось перезимовывать

честно говоря о подобном я даже не мечтал
честно говоря о подобном я даже не мечтал

" За трактором шагом марш " прокаркал коммендант и резво вскочил на подножку машины.
За трактором шагом марш прокаркал комендант и резво вскочил на подножку машины

может не стоит привадить столь топорные сравнения а надо просто начать плавать
может не стоит приводить столь топорные сравнения а надо просто начать плавать

Результат на лице налицо )
Результат на лице налицо

Я тебе ничего рассказывать не буду, про меня ты и так фсе знаешь...
Я тебе ничего рассказывать не буду про меня ты и так все знаешь

кстате да, говорят, что самое опасное падать не на крутом склоне, а на ровном месте...
кстати да говорят что самое опасное падать не на крутом склоне а на ровном месте

Перессказываю со слов, не знаю, насколько точно, но постараюсь.
Пересказываю со слов не знаю насколько точно но постараюсь

и вроде бы мы должны чтото в стране стараться менять в лучшую сторону почему один и тот же участок дороги ремонтируется понесколько раз
и вроде бы мы должны что-то в стране стараться менять в лучшую сторону почему один и тот же участок дороги ремонтируется по несколько раз

а для того чтобы водитель-нарушитель как можно быстрее отработал долг государству назначать общественные работы ввиде дежурства в качестве юнного помощника гаи и вручать ему знак ограничение скорости 40
а для того чтобы водитель-нарушитель как можно быстрее отработал долг государству назначать общественные работы в виде дежурства в качестве юного помощника гаи и вручать ему знак ограничение скорости 40

Такое ощущение, как будто до этого видел сон, а сейчас только просыпаешься, но почему-то все адово болит и дышать трудно.
Такое ощущение как будто до этого видел сон а сейчас только просыпаешься но почему-то все адово болит и дышать трудно

Поселеия представляют опасность только для людей, которые говорят: " Мне плевать, что делают арабы, а вот от евреев я требую исключительной порядочности ".
Поселения представляют опасность только для людей которые говорят Мне плевать что делают арабы а вот от евреев я требую исключительной порядочности

кто не хочет питаться дома а предпочитает экстримальный завтрак обед и ужин едут сюда
кто не хочет питаться дома а предпочитает экстремальный завтрак обед и ужин едут сюда

Следуюий шаг, как ни удивительно, 2048.
Следующий шаг как ни удивительно 2048

Я переодически появляюсь на чужих страницах с комментариями.
Я периодически появляюсь на чужих страницах с комментариями

Приварикозе вен нижних конечностей появились синяки
При варикозе вен нижних конечностей появились синяки

Иначе происходит развитие у более частого, вероятно, более чистого и настоящего типа женщины.
Иначе происходит развитие у более частого вероятно более чистого и настоящего типа женщины

Правосланая Церковь - является единой и соборной, а потому ни кого из ее членов не может не волновать судьба своих братьев-единоверцев, где бы они не находились.
Православная Церковь является единой и соборной а потому никого из ее членов не может не волновать судьба своих братьев-единоверцев где бы они ни находились

Обесчанные новости.
Обещанные новости

превыше всего ценю наслаждение более сокровенное тело подобное моему отражающее мое собственное упоение
превыше всего ценю наслаждение более сокровенное тело подобное моему отражающее мое собственное упоение

место для будущего памятника выбрали церетели вместе с мэром города
место для будущего памятника выбрали церетели вместе с мэром города

вот на ту картинку на которую мы сейчас смотрим на нее смотрят сейчас десятки тысяч человек в сша в германии в японии
вот на ту картинку на которую мы сейчас смотрим на нее смотрят сейчас десятки тысяч человек в сша в германии в японии

Посылая шутки к черту, я от всей души горячо поздравляю Вас.
Посылая шутки к черту я от всей души горячо поздравляю Вас

Пусьь тусуется дальше!
Пусть тусуется дальше

Напыщеные домики стискивают углы зрения и формат ощущений.
Напыщенные домики стискивают углы зрения и формат ощущений

в больнице мне сказали что у меня какой-то там синдром
в больнице мне сказали что у меня какой-то там синдром

Не считая этого, запрос розыска раздачи осложнен тем, что програмка ориентирует его к поисковой системе в браузере.
Не считая этого запрос розыска раздачи осложнен тем что программка ориентирует его к поисковой системе в браузере

поскольку тесто замешивается очень быстро за каких то пару минут то желательно приготовить все ингридиенты заранее и поставить в холодильник взбитое яйцо с кефиром смесь сухих ингридиентов и нарезанное на мелкие кубики масло
поскольку тесто замешивается очень быстро за каких-то пару минут желательно приготовить все ингредиенты заранее и поставить в холодильник взбитое яйцо с кефиром смесь сухих ингредиентов и нарезанное на мелкие кубики масло

я помню ваши стихотворение еще тогда подумала ну надо же как в музыке точно попасть в ноты
я помню ваши стихотворение еще тогда подумала ну надо же как в музыке точно попасть в ноты

Хочется жить отдельно от этого сумашедшего стада, извените, не в обиду сказано.
Хочется жить отдельно от этого сумасшедшего стада извините не в обиду сказано

приватности и технике безопасности при работе над своими первыми работами
приватности и технике безопасности при работе над своими первыми работами

Как вы знаете, у нас в фонде есть множество самых различных программ помощи детям проживающим в казенных учреждениях.
Как вы знаете у нас в фонде есть множество самых различных программ помощи детям проживающим в казенных учреждениях

признаюсь александр александрович сам того не ведая стал ваятелем моей души
признаюсь александр александрович сам того не ведая стал ваятелем моей души

вообщем пока не прочитаете не поймете )
в общем пока не прочитаете не поймете

И мне сразу подумалось, что при таких условиях, пролетарии нарочно будут затягивать ремонт, дабы получать побольше денег.
И мне сразу подумалось что при таких условиях пролетарии нарочно будут затягивать ремонт дабы получать побольше денег

счастлива когда достигаю своих целей борюсь с собой осознаю где придел вижу его и не оступаюсь и принимаю правельные решения
счастлива когда достигаю своих целей борюсь с собой осознаю где предел вижу его и не оступаюсь и принимаю правильные решения

Причесляя себя к какому-нибудь нарпавлению, увы, приходиться расплачиваться за его " грехи ".
Причисляя себя к какому-нибудь направлению увы приходится расплачиваться за его грехи

Хочу выразить благодарность незнакомцу, читающему мой жж.
Хочу выразить благодарность незнакомцу читающему мой жж

а права не взял благо ни кого на посту гаи небыло
а права не взял благо никого на посту гаи не было

по нижнему краю картины шла крупная надпись добро пожаловать
по нижнему краю картины шла крупная надпись добро пожаловать

Аленка у меня такая молодец!
Аленка у меня такая молодец

Первые личные деньги появились в начальных классах школы, с завтраков.
Первые личные деньги появились в начальных классах школы с завтраков

магазин закрывается через 15 минут заставляет хаос в моей голове все же приходить к
магазин закрывается через 15 минут заставляет хаос в моей голове все же приходить к

Остаецца смириццо и бороццо...
Остается смириться и бороться

любимая женщина посетовав на то что зверь скушный и худой вымела из клетки перловку и положила вместо нее три разных кусочка сыра курагу чернослив дольку яблока сечечки орешки грецкие и арахис
любимая женщина посетовав на то что зверь скучный и худой вымела из клетки перловку и положила вместо нее три разных кусочка сыра курагу чернослив дольку яблока семечки орешки грецкие и арахис

а ведь все вышло изза того что папинька малого два да я родила 25го августа отпрыска номер два гектора узнал что он как бы официально непричем к гектору
а ведь все вышло из-за того что папенька малого два да я родила 25-го августа отпрыска номер два гектора узнал что он как бы официально ни при чем к гектору

но если вышеперечисленные пункты вам не помогли начните постить ваши краткие высказывания в формате мп3
но если вышеперечисленные пункты вам не помогли начните постить ваши краткие высказывания в формате мп3

в то время как именно обращение к ней избавляет от приглушения чувств повседневностью
в то время как именно обращение к ней избавляет от приглушения чувств повседневностью

НичО нне поняла, но все очень умно и круто!
Ничего не поняла но все очень умно и круто

статистическая форма заполняется лицом имеющим право владения пользования и или распоряжения грузом товаром и должна быть передана перевозчику до начала перевозки
статистическая форма заполняется лицом имеющим право владения пользования и или распоряжения грузом товаром и должна быть передана перевозчику до начала перевозки

да и с однокласниками потеряны практически все контакты
да и с одноклассниками потеряны практически все контакты

Часто мы сталкиваемся с каскадом свалившихся на нас неудач и решаем, что так будет продолжаться и дальше.
Часто мы сталкиваемся с каскадом свалившихся на нас неудач и решаем что так будет продолжаться и дальше

Смерительную рубаху напялят и никак иначе.
Смирительную рубаху напялят и никак иначе

благодоря моей давольно набожной бабушке мя привыкла отмечать еще один праздник а именно именины
благодаря моей довольно набожной бабушке я привыкла отмечать еще один праздник а именно именины

вы строго придерживаетесь принципов заложенных в базовых практиках но цепочки движений скорость ритм способы использования силы постоянно изменяются
вы строго придерживаетесь принципов заложенных в базовых практиках но цепочки движений скорость ритм способы использования силы постоянно изменяются

Буду получать третье высшее образование " Психология ".
Буду получать третье высшее образование Психология

Паталогически не умеют принимать решения
Патологически не умеют принимать решения

А то последнее время раньше восьми встать не получалось, а в универ необходимо к 9.30 прибыть...
А то последнее время раньше восьми встать не получалось а в универ необходимо к 9.30 прибыть

прийдя в МГТУ я был удивлен никого необноружив там...
придя в МГТУ я был удивлен никого не обнаружив там

За них хочется ухватиться, смотреть на них, учиться-учиться-учиться.
За них хочется ухватиться смотреть на них учиться-учиться-учиться

но даже когда мы приблизились к нижнему уровню замка я поверить не могла что он такой огромный как показывалось на карте
но даже когда мы приблизились к нижнему уровню замка я поверить не могла что он такой огромный как показывалось на карте

и уже не такая кусючая и вредная любит на руках седеть и играться
и уже не такая кусючая и вредная любит на руках сидеть и играться

посему знаю что лицо кошмарно слеплено руки тоже не хороши
посему знаю что лицо кошмарно слеплено руки тоже не хороши

С рюкзаком забегаю на работу, весело болтаю с девочнками, вся в радужном настроении и в уверенности, что от Черной речки ходят маршрутки до Финбана, и толкаться с этой торбой ( в 2/3 моего роста ), по метро мне не придеться.
С рюкзаком забегаю на работу весело болтаю с девчонками вся в радужном настроении и в уверенности что от Черной речки ходят маршрутки до Финбана и толкаться с этой торбой в 2/3 моего роста по метро мне не придется

икота которую будущая мать может воспринимать как неожиданные толчки становится обычным явлением
икота которую будущая мать может воспринимать как неожиданные толчки становится обычным явлением

не согласна была на девичнике, там девчонки изображали стриптизеров - было оочень смешно )
не согласна была на девичнике там девчонки изображали стриптизеров было очень смешно

надеюсь кстати что погода будет позволять молодежи ходить в мини и без чулок
надеюсь кстати что погода будет позволять молодежи ходить в мини и без чулок

а поскольку чувства у нее лишь слова в открытках надеятся на это не остается
а поскольку чувства у нее лишь слова в открытках надеяться на это не остается

чтож посмотрим куда все это приведет
что ж посмотрим куда все это приведет

и это не значит что она эгоистка черствая равнодушная или циничная
и это не значит что она эгоистка черствая равнодушная или циничная

Поздравяю его и всех вас с этим событием!
Поздравляю его и всех вас с этим событием

фильм помоему очень реальный про настоящие чувства
фильм по-моему очень реальный про настоящие чувства

Собственно он и от дождя ооочень пригодился: - )
Собственно он и от дождя очень пригодился

фотография самого первого татуажа 2010 год
фотография самого первого татуажа 2010 год

В принципе, я к этому готова.
В принципе я к этому готова